业务需求分析单
系统名称
现金管理系统
需求编号
R17110462
需求名称
银川招标易项目相关优化需求
需求提出人
丁欣
需求分析人
陈晓阳
需求提出日期
2017年11月16
需求分析日期
2017年11月16
需求分析
1、功能需求描述
　　由于宁夏回族自治区公共资源交易服务中心的招标系统与我行招标易系统对接，使用母实子虚二级账户模式。
　　现有非实名制虚账户无法使用5453交易进行结息。本次对5453交易优化，使非实名制虚账户可以进行结息。（5453属于图前系统交易，图前系统目前控制输入域最大为21位，但是非实名制虚账户无法输入，图前系统本次不做变更，非实名制虚账户结息时，只能通过发送报文实现。）
　　
　　数据的调整如下：
    无

　　F.1 修改【虚账户业务】模块
　　F.1.1 修改【虚账户业务】【修改现金管理账户结息】功能
　　
2、业务处理流程
　　 现金管理系统在进行现金管理单户账户结息时，首先进行单户结息合法性校验。当账户为非顶级实账户，则调用核心7708交易系统内转账；若账户为实名制虚账号和非实名制虚账户时，则进行虚账户结息，将利息划转到虚账户。
　　
　　具体功能调整如下：
　　F.1.1 修改【虚账户业务】【修改现金管理账户结息】功能
　　修改单户结息合法性校验，允许非实名制虚账户进行结息。
　　
3、 业务规则
　　F.1.1 修改【虚账户业务】【修改现金管理账户结息】功能
　　修改单户结息合法性校验，增加非实名制虚账户进行结息。
　　
　　
4、界面处理
　　无
　　 
5、输入/输出
   原交易输入、输出不变
6、处理逻辑
   在单户结息合法性校验中添加非实名制虚账户，允许非实名制虚账户进行结息操作。
7、性能需求
  无
8、安全性需求
  无
9、 其他系统关联
  分行
10、其他
  无



                                        业务需求分析单

模板版本：v3.0.0.1                              1

