　　目标：增加选项，分行上报时勾选后，批复语句第一段调整为单额度管理的无追索权租赁保理批复语句
　　为配合国粮中心业务需求，提高客户体验，完善客户对账功能，需就还款信息、违约扣款信息等信息交互功能进行了调整优化。
现金管理系统现有一些协议或规则过期的账户，在取消规则以及解约时，会因协议或规则过期，无法直接取消规则，需通过延期协议等操作才能完成规则取消业务。因此需要对过期的规则取消业务流程进行简化，提高业务处理效率。
随着近几年现金管理业务的交易量的大幅增加，以及第三方支付机构的签约，系统的数据量快速增长，部分查询交易的效率明细下降，需要进一步优化，减少响应时间，保证平台的处理效率。
　　随着我行现金管理客户业务的发展，其对现金管理功能的需求更加细化；为更好的满足客户需求、提升客户使用体验,现在需要新增实名制虚账户来帐清分功能。
　　根据人行302号文件中对Ⅱ类账户转入转出资金的限制，现金管理配合核心系统以及网银系统进行相应功能改造，满足人行对II类户的监管要求。
　　随着我行现金管理客户业务的发展，其对现金管理功能的需求更加细化；为更好的满足客户需求、提升客户使用体验，现需增加企业账户借贷金额汇总统计功能。
　　现金管理虚账户自动调拨功能已于9月投产上线，为更好提供服务，现需对该交易的回单展示内容优化，以便客户更好的记账、对账。
我行现金管理客户使用的相关对公产品种类日益增多，为了更加规范化管理现金管理各类客户，需要优化现金管理系统客户管理模块的相关功能，以便能够达到细化管理不同类型客户的目的。
　　1.现金管理客户管理模块增加相关对公产品使用的标志，包含对公产品有：跨行通、银企通、资金监管、现金管理云服务、招标易等。分类依据按相关系统中含有相同客户号的即为此类客户，客户种类标志位是否标志，同一个客户号可能是使用多种功能，比如资金监管系统中的客户在现金管理系统中将会标记为资金监管客户，资金监管标志位"是"，同时也开通了银企通功能，则银企通标志也为"是"。如果未开通上述功能，则各标志都为"否"。
　　2.现金管理客户分类需要提供标志位扩展，为以后新增产品种类预留，具体技术规则由科技人员设计并实现。
　　配合对公主动负债管理系统改造，新增报表：
保理系统现已实时联动EDI平台，接收及发送报文通过用户名及密码登录EDI平台，密码及用户名保理系统本地保存，但若发生变更的话，系统并不能及时更改用户名及密码，现增加功能，若用户名及密码发生变更可实时修改本地保存密码及用户名
联机交易查询增加"定期账户信息查询"功能
保理业务中买方付款方式有可能有多个，业务方案新增、修改、变更、补充、查询、初审、复核、授权功能的"主要买方及基础交易情况"中的付款方式可以选择多个，下载的审批表中也相应的显示多个；
　为了防范系统风险，需要配合核心系统，对6205交易接口进行优化。
　为了防范系统风险，保障安全运营，需要对交易接口校验优化。
为了方便行里查询统计在线保理的业务信息，保理系统增加统计在线保理业务的发票及融资信息。
　　由于保理系统可通过买卖方关联控管额度与额度系统控管额度维度不一致，故需添加关联项下已动用额度调整功能。
　　已动用额度调整页面信息包括：卖方名称、买方名称、币种、业务品种、关联流水号、额度属性、交易币别、已动用额度，操作时间。
为避免外部系统接口异常影响保理业务开展，保理系统新增客户额度、集团额度、保理商、保险公司编辑功能，同时增加参数控制是否可编辑状态，实现不同参数状态下，客户额度是否可编辑，在可编辑状态下，同时可通过接口查询。客户额度查询页面及编辑页面增加"额度明细编号"字段。
保理系统用户信息展示增加分行控制。租赁保理账款转让交易综合查询页面，应收账款总金额栏位展示应收账款金额之和
在线保理业务增加转让融资申请流程后，需要在供应链、网银系统查询打印融资回单；
增值税管理系统中的流水号与各系统实际流水号存在差异。为开票业务人员能够更快查询开票流水数据，增值税管理系统现需对流水使用进行优化，根据各业务系统流水号生成规则对传递的流水进行拆分对各系统原流水号进行单独存储，保理系统按照"渠道号（210）+日期（20170321）+原系统流水号"的规则生成流水号
配合额度系统优化，改造CL84交易增加一个字段，同时增加6个备用字段
为满足行内交易日志规范及配合新保理系统负载均衡改造，优化保理交易日志文件功能。
为满足行内交易日志规范及配合新保理系统负载均衡改造，优化保理联机交易日志功能。
为确保系统安全稳定运行，针对报表查询功能，在现有查询期限为一年的基础上，进一步增加流控措施，报表查询包括所有使用报表工具的报表查询功能。
系统修改参数类交易需要两岗审核，以避免出现操作风险，影响系统稳定性。
保理系统新增修改系统参数复核功能，保理系统系统参数修改功能"系统参数配置"提交后，该修改进入复核队列，复核成功后，系统参数修改成功。
　　因现在"人社部缴费保留数据查询"以及"托管费分配计算转换"均在年金系统，这给非年金业务经办人员进行统计查询等工作造成不便，所以现将以上功能节点增加到综合管理系统，方便相关处室人员使用，原账管系统功能保持不变。
　　现年金、乐享系统在人员新增和密码重置时，每次都需要选择密码生成规则，这样企业每次都需要提供密码生成规则，给企业和业务运营带来不便。另外，若密码规则为指定密码、或身份证规则，密码已明确，也为了节约成本，无需再给企业发送密码信封。
　　为简化流程，在企业层面配置"密码生成规则"和"是否生成密码信封"。人员新增和密码重置时，依据配置的"密码生成规则"生成密码；密码信封生成时，依据配置的"是否生成密码信封"取值判断是否生成密码信封。
　　1、优化成员账户管理费，提供对成员费用账单的作废功能。内扣时，增加对"账管费收入账号"校验。
　　2、优化企业计划信息导入功能，导入内容和校验规则同企业计划信息录入功能保持一致。
　　3、对于员工状态是"出国定居"、"死亡"的人员，支持支付状态从分次支付改为一次性支付。
　　2、优化乐享重开客户号功能，原乐享系统只有与华宝合作的一个产品计划，查询主要通过养老金网站进行，现链家等递延支付计划从企业年金系统并入乐享系统中，为与年金系统统一规则，改为重开核心客户号。
　　3、乐享企业、个人网站，提供账户余额中，需缴赎回费的金额余额查询，以方便递延支付人员了解自身余额组成情况，选择支取金额。
　　4、现乐享系统的权益、总括账户查询未提供冻结明细查询，造成客户数据查询有误，本次补充冻结明细数据。
　　4、成员权益账户明细查询中，个人客户号依据"职工编号"取值，需优化。
　　5、若企业下只存在满足支付状态、下次支付月度、账户余额等于0且满足中人补偿条件的个人，支付申请录入批量增加时，不生成该企业计划，需优化。
　　8、在"成员关键信息变更"、"成员基本信息变更"功能节点，变更个人三要素、个人客户号时，应在成员基本信息变更回单中准确记录变更前、变更后基本信息。
　　1、因存在同一计划下集团企业间企业公共账户金额调账业务，目前只能通过企业账户单边调账进行，导致业务明细数据中业务状态记录不准确，现新增不同企业之间的企业向企业调账功能，确保业务的规范性。
　　4、若主要业务功能节点存在三个人同时对不同单据操作，现系统给出拦截："系统繁忙，请稍后再试"。提示语改为"系统当前正在处理的业务过多，请去其他服务器操作！服务地址为：(10.1.48.58:8001/8002和10.1.48.59:8001/8002)"。
　　5、现系统切换工作日时，未过滤计划状态。优化为：切换工作日时，若计划状态为"终止"或"转出"，则过滤该计划，不切换该计划工作日。
　　1、因集团客户需要制定集团内企业账管报告合并，现优化集团账管报告，可对不同企业账管报告的各个字段进行累加，生成集团账管报告。
　　2、为方便对业务规则理解，新增计划、企业账管报告取值规则说明和对账单模板说明。
　　3、现系统查询条件中未注明必输项，为方便辨识，必输项排序放置在首位，增加必输项标志"*"；对于至少输入一项的情况，在对应查询条件中标明"（XX1，XX2至少输入一项）"。
　　4、现成交报告企业资产明细表，不包含本期首次缴费建账的新增企业，需增加。
　　1、由于多子系统及初期人员信息匹配规则原因，造成现系统中一些成员关键信息没有对应的基本信息。提供功能可以查询、作废这些未匹配基本信息的关键信息。
　　2、乐享系统"投资组合信息管理"功能，增加有效、无效组合判断。
　　3、乐享投资方案增加有效、无效组合判断
　　4、乐享成交报告增加有效、无效组合判断
　　5、乐享系统新增企业账户递减顺序设置功能
因现在"人社部缴费保留数据查询"在南方电网系统，这给非南方电网业务经办人员进行统计查询等工作造成不便，所以现将以上功能节点增加到综合管理系统，方便相关处室人员使用，原账南方电网统功能保持不变。在综合管理系统【信息查询】模块下增加【南方电网报送监管部数据查询】，其下增加子功能节点【人社部缴费保留数据查询】、【人社部一次性支付数据查询】、【人社部分期支付数据查询】、【人社部多次支付数据查询按周期】。
　　　　1、因现在弹性福利员工网站，在后台系统管理员给某企业员工进行密码重置操作后，系统将会默认员工再次登录弹性网站为首次登录，以至于员工必须用客户号进行登录，造成诸多不变，改造后员工可以用客户号或者身份证两种方式进行登录。
　　　　2、现企业客户无法在综合管理系统自行查询人员状态信息，为了提高客户满意度，所以现在应收账户管理新增加"人员状态信息查询"功能。
　　　　3、养老金数据统计是每月每季度均要完成的重要工作，目前采用手工统计的方式，耗时较长，效率较低，人力资源成本较高。所以现在综合管理系统增加导入功能，可导入分行数据公布表，系统自动按照分行拆分，分行可进入综合管理系统查询（或导出）本分行的数据报表。
　　　　4、在综合管理系统"账户管理费账单"节点做合并导出操作时，导出的所有表单都在一个word文档中，操作极其不变。改造后导出表单可以已计划为集合进行导出，导出文件将以计划名称命名导文件夹，该文件夹下包含该计划下所有企业报表，每张报表已企业名称命名。
　　业务运营需要，南电个人网站新增对账单查询、下载功能。南电网银优化对账单下载功能，下载模板为最新版本。
　　1、目前系统成员转出全流程冲正，无法联动成员状态变更、归属、内扣账户管理费冲正，只能业务经办人员逐一进入相关业务节点进行冲正操作。现新增成员转出全流程冲正功能，实现回退成员转出全流程复核操作，联动回退成员转出设置、冲正账管费内扣操作、冲正归属操作、回退成员状态。
　　2、成员转出确认功能，现系统只能查询出"是否赎回资产"为"否"的成员转出明细。优化成员转出确认功能，可查询出所有的成员转出明细。
　　乐享系统福利计划客户存在缴费资金计入公共账户，年底进行分配给成员的情况，在年金系统时通过缴费单转投资单方式进行，但目前乐享系统中如要实现该业务，只能通过单边调账进行，不仅要进行大量人工计算缴费、收益数据，业务明细记录的功能节点也不准确，所以乐享系统新增缴费单转换投资单功能，以满足实际业务需要。
　　1、企业参加计划时，若客户计划编号和合同编号未确定，提供输入虚拟客户计划和合同功能，生成企业费用账单时，虚拟客户计划生成失败，并注明失败原因。
　　2、在账户管理费明细查询功能，缺少字段"退休账户支付方式"，给业务核查造成不便，新增此字段。
　　因用户在弹性福利网站导出文档查看福利选择结果时，无法查看"福利说明"并且网页上无法直接进行打印查询结果，致使操作极其不变。为了提升客户满意度，现在弹性福利网站福利查询页面增加打印按钮，并调整福利选择明细表格式--增加福利说明列。
　　1、为维护和查询外部转入支付数据，后台系统新增外部转入支付导入复核功能，网站新增外部转入支付查询功能。
　　2、为维护和查询外部转入2013年底余额，新增成员及企业外部转入2013年底余额导入、复核、查询功能。
　　通过太平表单转换工具，将太平表单转换为我们系统的光大表单时，经常会出现个人三要素：姓名、证件类型、证件号码包含空格的情况，造成信息导入成功后，个人三要素中的空格会显示为"？"。针对这种情况，优化太平表单转换工具。将太平表单转换为我们系统的光大表单时，转换时自动去除个人三要素：姓名、证件类型、证件号码中的空格。
目前综合管理系统中账户管理费相关的内容中没有记录"内扣账单"的信息，为了配合运营业务新增加的内扣功能，所以须在养老金综合管理系统中增加【成员内扣账单管理】节点，将支持所有分行进行成员内扣账单管理。
目标：在综合管理系统中增加合同附件统计查询节点后，业务人员可以方便、省时的查询到合同附件个数并能以报表的方式进行导出，提高工作效率.
目前综合管理系统对于账户管理费报表统计均需要手工统计，耗时较长，效率较低，人力资源成本较高。所以现增加实收账户管理费报表统计出具功能。
　　增加账户管理费报表功能，减少人工手动筛选数据的工作。
目前综合管理系统中账户管理费科目余额与是实到金额的模块，全部功能为手工计算、手工录入，耗时较长，效率较低。所以现增加系统自动计算功能。
　　目前，商户在查询接口时，只对查询的最大笔数进行最大99笔的限制，尚未对查询日期区间进行限制，可以对无限长时间段进行查询。需要对查询交易进行优化，在调用查询接口时，对查询日期区间增加限制，在超过限制规则时，不返回查询结果，并且返回报错。
我行与中信信托开展合作，通过资金监管系统为消费信托提供资金存管服务，包括提供开立虚账户、入金、出金、打印回单、对账等功能。9月份部分需求已经上线，商户目前已启动系统对接工作，对电子回单查询打印功能需求迫切，需在资金监管系统新增电子回单查询接口，并支持商户通过该接口获取虚拟户电子回单。现需通过IFT系统将回单数据推送至分行服务器。
　　公司业务部非授信客户管理处主要负责对公主动负债统筹管理，主动负债系列产品的发行审批、价格管理、额度管理、合同管理以及主动负债到期情况、成本情况等数据统计及分析相关工作。目前，该处的业务管理和业务审批模式为通过电子邮件、人工汇总、纸质传签、手工台账登记等各种形式的人工处理模式，成本情况表、到期额度情况表等报表也是通过各种数据导出、人工筛选处理等方式进行汇总与数据分析，并按周、旬、月出具各种报表。以上这些业务操作模式导致业务审批流程长、效率低，无法有效防范操作风险，不能为客户提供及时、有效的服务，另一方面随着业务量的快速发展、业务种类的日益丰富，在该处人力资源有限的情况下已无法满足业务发展需求，不利于我行对公主动负债的统筹管理、健康持续发展。
　　背景：目前，供应链系统中"DX06短信发送"接口报文头中涉及到部分参数值调整
　　目标：为配合短信平台项目组改造，供应链调整报文中部分参数值
　　背景：总行新成立集团大客户部，其中12个大客户由集团大客户部管理，其他客户还是由公司业务部维护管理，涉及供应链系统相应工作流和功能及角色的改造。
　　目标：增加车辆到达日期以及合格证到达日期的通知字段，增加监管公司线下出库通知供应链的接口
　为了防范系统风险，保障安全运营，需要结合自主研发平台组件对交易接口校验优化。
　　背景:我行网银在线保理模块优化上线后，买卖双方通过我行企业网银，对保理业务单据进行确认并提出融资需求，实现了买方对应收账款转让的在线确认，有效落实贸易背景，满足用户主动、便捷的融资结算需求，同时显著节省人力成本。然而，经过客户实际操作体验，发现发票录入及转让页面录入域偏短，无法满足客户实际业务需求。
　　目标：由于发票录入及转让页面录入域中字段网银会发送供应链，故供应链扩容相应字段
　　背景：目前，供应链系统中涉及许多报表的导出功能，为提高功能灵活性，更好的满足业务要求，供应链需做如下调整
　　目标：全程通功能优化
　　背景：目前，供应链系统中"融资汇总表（按分行）"中的统计数据包含一些无用机构的统计数据，为满足业务需求，供应链做如下调整
　　目标：删除"融资汇总表（按分行）"中无用机构的统计数据
　　背景:上海大众每月会从线下通过纸质的方式向我行发送发车明细信息，客户经理会关注"提单信息"和"厂商端经销商代码"等相关数据信息，但10月底开始停止发送，界面"全程通-业务查询-合格证查询-发车明细查询"中，输出项包括：核心企业、经销商、从协议号、票号、合格证编号、车架号、汽车品牌、汽车型号、发动机号、质押价、出厂价，并不包括"提单信息"和"厂商端经销商代码"（纸质中包括），为方便用户查看相关信息，在展示项中增加这两个字段
　　目标：增加"提单信息"和"厂商端经销商代码"字段
　　背景：现系统登陆方式支持同一客户可多处登陆，为防止重复登录系统，供应链做如下调整
　　背景：我行网银在线保理模块优化上线后，买卖双方通过我行企业网银，对保理项下业务单据进行确认并提出融资需求，实现了买方对应收账款转让的在线确认，有效落实贸易背景，满足用户便捷的融资结算需求，同时显著节省人力成本。经过客户实际操作体验，发现目前系统中部分功能不能完全满足需求，我行的在线保理融资流程：卖方提交发票信息，买方确认发票信息，客户经理在供应链金融系统中确认，卖方再提出融资申请。为优化客户体验，建议卖方可同时提交发票信息及融资信息。为配合保理系统优化，供应链需做调整
　　小微企业在线融资系统（国粮中心项目）已完成系统对接，提供受理融资、签订三方协议并审核提货等功能，但由于融资申请客户经理审核同意后，会线下交由分行审核，如果分行拒绝，则流程无法结束；因由于"融资到期日"为国粮传过来客户手工填写的，若客户填写的融资到期日为节假日，则系统中"融资到期日"要自然顺延到下一工作日，如果客户手工填写错误会造成不必要的麻烦；加之系统上线后结合业务真实业务场景，发现目前界面中显示字段未能满足业务人员需求
>融资受理列表界面，，客户经理可以手工维护"融资到期日"字段，增加"保单号"，"借款合同号"、"借据号""受理日"、"放款日"、"到期日"、"已还款"字段，融资受理界面中"还款日下限"变更为"缴款截止日"，"提货日期下限"变更为"提货截止日期"
>新增"融资统计查询"菜单，供业务人员查询统计数量
>提供"结束流程"功能，可直接结束全部流程并触发资金监管系统向客户退回保证金。
>去掉融资申请到期日小于30天或大于75天的限制
>承保函模板变更，抬头修改："中国光大银行股份有限公司北京西直门支行"，落款为参数设置
>三方协议界面中"生效日"现变更改为"拟定日"并增加"生效日"字段
　　目前，供应链系统中的小微企业在线融资模块已完成对接，提供审核提货申请功能，但在供应链没收到提货权确认函之前，客户可在网银端申请提货申请；
　　融资申请受理列表中，点击"客户撤单"、"分行拒绝"按钮直接变更状态、解冻保证金，造成如果业务人员因失误点击而导致融资拒绝
　　1．增加校验，如没有收到提货权确认函通知前，不能受理客户的提货申请
　　2．点击"客户撤单""分行拒绝"按钮增加提示框
　　背景：现供应链系统中小微在线融资提供文件下载功能，国粮中心的购销合同和保险公司的保单会发送到MFT系统服务器上，在供应链系统中点击"下载保单"和"下载购销合同"按钮，实现供应链下载文件功能。
　　背景：目前，小微企业在线融资已经上线一段时间，小微提前还款和提货申请菜单在同一菜单中完成，因此网银会将还款信息发送至供应链，由供应链系统调用核心系统还款，但会出现交易未明的情况；现在对公网银签署合同时，每调一次供应链合同查询接口，均可改变供应链数据库中数据，为满足本次需求，供应链需做如下调整
以上流程均涉及工作流，在点击"提交"按钮时，弹出选人界面，需逐次打开机构树，才可以选到下一岗用户，为方便用户在选人时无需点击多次，供应链做如下调整
　　1．提供广汽本田可在供应链系统查询经销商额度信息；
　　背景：现供应链系统已实现网络融资汇总表和信贷明细表等等报表的统计功能，方便业务人员统计经销商的数据等信息，由于交易金额过大，导致查看数据时不清晰；有些无值的数据目前系统中显示为"-"，导出报表时同时显示"-"，为业务人员如在导出后需维护此字段造成不方便；加之网络融资汇总表查询条件筛选条件不满足业务人员要求，为满足本次需求，供应链做如下调整
　　目标：无值的字段由显示"-"变更为显示为空，交易金额增加（亿元）单位，网络融资汇总表查询条件增加筛选条件
　　目标：过滤数据统计范围，优化成生成数据时只生成当前主协议是有效状态，或者主协议为失效状态，但是主协议下面有未结清的业务（网络授信余额>0）的网络的数据
　　现供应链系统中的"网络融资汇总表"的字段中有经销商数量较上月/较年初、法人按揭数客户数量较上月/较年初、网络授信余额较上月/较年初、网络时点存款较上月/较年初、网络日均存款较上月/较年初、网络敞口余额较上月/较年初，以上字段均比较上月和年初的，而不比较与去年同期的，为满足本次需求，供应链做如下调整
　　背景：目前，赎证申请受理界面中展示项有：经销商名称、票号、合格证编号、车架号、合格证金额、合格证状态、入库日期、审批人、转账方式、转账结果、转账金额、是否首次释放、备注；客户经理在操作放证的时候主要查看转账方式和转账结果，但目前在页面显示中需要向右侧拉一下才可以看到此两项，为方便用户查阅，供应链调整展示项顺序。
　　调整页面展示高度
　　新增【接口G274】额度查询：额度启用后，供应商可登陆银企链通平台通过调用"G274额度查询"接口查询供应商在银行的额度详细信息；同时供应链系统实时调用额度系统"CL81"接口查询额度信息，将额度系统的返回信息返给银企链通平台
　　新增【接口G269/FT14/G257】发票转让提交/应收账款录入/接收退回发票：额度启用且核心企业确认供应商发起的发票转让信息后，将已确认好的发票转让信息通过"G269发票转让提交"发送至供应链系统，供应链系统通过"FT14应收账款录入"接口发送至保理系统；保理系统进行审核，并将审核结果（"审核不通过"和"已转让"状态的发票）通过"G257接收退回发票"通知供应链，供应链更改发票状态；如果其中有一张发票不通过，则视为整个批次的发票均为审核不通过
　　新增【接口G267/FT54】债权转让通知/债权转让通知书：银企链通平台将债权转让通知书内容通过"G267债权转让通知"发送至供应链系统，供应链系统保存数据后通过调用保理"FT54债权转让通知书"接口发送至保理系统
　　新增【接口G268/G281】发票转让状态查询/转让状态按批次号查询：供应商提交发票转让流程后，可在银企链通平台通过"G268发票转让状态查询"接口查询发票转让的处理状态；供应商提交发票转让流程后，可在银企链通平台通过"G281转让状态按批次查询"接口按发票批次号查询发票转让的处理状态
　　【接口G276】融资申请状态通知（供应链通知银企链通）：供应链系统收到保理发来的融资申请状态的通知后，更新融资申请状态，同时将此数据通过"G276融资申请状态通知"接口通知银企链通，发送状态如下：
　　融资申请进度查询：查询条件增加业务品种："国内-有追索权-1+N供应商"；当查询结果中为银企链通平台数据时，"查看融资申请书"按钮，弹出错误提示
　　3．修改：可对第三方名称和接入机构号、协议类型进行修改，点击"保存"按钮，第三方平台流水号保持不变
　　6．系统管理员新增一条第三方平台信息，点击"保存"时生成第三方平台流水号，规则：5位流水号；例如：000002
　　2．客户经理进入"卖方协议维护"菜单，点击新增，进入"新增卖方协议维护"界面，选择"第三方平台名称"，选择一条卖方信息，点击"下一步"，进入"卖方协议维护详情"界面，维护必输项后点击保存协议状态置为"已生效"并生成协议编号
　　背景：公司业务部新成立集团大客户部，将总行业务部交接给集团大客户部管理，现系统中12个大客户名单中的客户由集团客户部管理，非12个大客户名单中的客户由总行公司部管理，所以工作流中区分集团客户及非集团客户信息，在工作流中如为集团客户的申请系统判断提交给集团大客户部的相关岗位审批，而非集团客户则提交给总行公司部的相关岗位审批，现将供应链系统中所有客户均归集团大客户部管理，不再区分集团和非集团客户，为满足本次需求，涉及供应链相应工作流和功能及角色的改造
　　个人缴费方式的手工批量生成内扣，是按一定周期（多为按年）由业务经办人员触发该业务，进行费用内扣工作，但在实际业务运营中，在此周期内发生成员支付、转出、内部转移业务时，根据合同中内扣规则，也应进行账户管理费的结算工作，所以系统对应相关业务节点应增加联动个人内扣账户管理费的功能，在判断相关业务完成后个人账户余额为0，但存在未内扣完成的账管费，则系需要统触发联动账管费内扣动作，保证我行费用的正常收取
　　删除数据表存在重复的索引。
　　企业费用账单的生成联动推送功能，目前系统需要手动触发此功能，实际业务流程中不用对此业务进行其他操作，为进一步简化业务运营流程，现将其改为自动把生成的账单联动推送到综合管理系统。
　　为满足业务运营需要，新增对账单批量特殊导出功能。在对账单管理功能节点，新增对账单批量特殊导出功能。
　　由于弹性乐享系统及关键信息功能为后续新增功能，所以在系统统一合并过程中出现一个成员有俩套不用三要素的基本信息及对应的关键信息，现在进行修改关键信息三要素时，系统会提示关键信息已存在重复数据，导致无法修改成员错误信息，需对系统进行改造。
　　现在改为成员关键信息修改时，若变更后的三要素在成员关键信息表中存在，系统根据指定的关键信息，绑定并更新关键信息对应的基本信息，同时作废多余的关键信息，并完善及新增"成员基本信息变更"、"成员基本信息及关键信息查询"、"成员关键信息作废查询"功能，以便经办人员掌握成员基本信息及关键信息的历史变更情况。
　　因103号文要求，企业年金在待遇支付时开始计算应缴税金，为记录满足业务需求，系统新增成员分次支付月度记录功能，但由于实际业务中分次支付会因企业补缴等情况出现，需要补支已支付过月度，补缴金额应与已支付金额相关数据进行合并计税，费率、税金等数据需要重新计算，但目前系统没有记录每月支付金额、每月应纳税所得额、每月应纳税金，导致无法按月合并计税，为满足按月合并计税，改造分期支付规则和按月合并计税。
　　为满足按月合并计税，需对涉及以下功能进行改造：
　　1、优化分期支付规则，记录每月支付金额、每月应纳税所得额、每月应纳税金。
　　2、优化成员已支付年月查询功能，提供合并计税功能的查询。
　　3、提供手动单个变更成员下次支付月度和批量变更成员下次支付月度功能
　　优化按月合并计税规则
　　现系统主要业务的复核功能，因涉及流水操作，执行时间比较长，若出现并发操作，可能会造成死锁，本次优化后，可以防止经办人员重复复核造成系统死锁的情况。
　　1）现系统成员缴费明细数据查询，仅支持企业缴费账单管理中正常缴费业务。不支持中人补偿转入、缴费单转换投资单这些除正常缴费外的其他缴费业务。
　　3）优化成员权益报告中，"其他累积"取值规则。
　　4）现导出的成交报告中，不提供本次成交入账后的企业资产明细，本期需新增此功能。
　　5）现系统执行挂起操作后，记账人修改为点击挂起按钮的操作员，影响业务操作。
　　7）EA网站个人网站，支付测试查询改造
　　网站查询优化主要涉及以下：一个是企业网站和个人网站均屏蔽客户服务功能，以满足不同企业客户对网站服务功能的管理，客户根据实际需要选择服务内容；二是在企业和个人网站左边树形功能节点增加滚动条，解决因无滚动条造成的菜单过长，无法选择最下面的功能节点；三是优化递延支付的温馨提示，使员工对该业务节点功能及操作更加清楚、明确；四是优化企业和个人网站缴费信息查询，优化显示内容，使查询结果更清楚明了；五是企业网站增加对账单查询功能，为减小成本推动无纸化，增加电子对账单查询功能以替换纸质对账单。
　　南方电网为了外围查询数据更新，每月恢复一次南电企业年金的数据库
　　委托人增加下次支付月度提醒。
　　南电委托人系统增加下次支付月度提醒。提醒后六个月需要做分次支付的人员提醒。
　　目前年金系统密码生成包含随机密码、手工重置密码、按身份证规则重置密码三种方式，因成员客户号、密码已改为通过"成员关键信息"模块统一管理。由于目前乐享为上海分行运营，年金计划也为下放各个分行运营，如果出现一个客户有多个计划多个分行运营，导致我行账管提供的密码重置功能不统一，例如同一客户有的计划可以支持"手工重置密码"有的计划不支持。为使年金、乐享密码生成方式统一，乐享人生系统增加密码方式"按身份证规则重置密码"。在成员开客户号、成员用户密码重置、成员计划信息导入功能节点,增加密码方式"按身份证规则重置密码"。
　　手机银行平台改造，预计对年金查询交易会增加日查询27万条。但其中真正有年金的客户号很少，所以增加对客户号的校验。
　　增加对客户号的校验，只有校验通过的，才能查询指定的交易数据，减低对服务器的查询压力。
泰康产品实际运营中，有泰康人员进行线下核保的一项工作，会出取消或重新开放选择的情况，弹性系统需要记录泰康后续反馈最终投保结果，因光大银行弹性福利系统需与泰康方进行信息的传递和交互，所以现需在文件传输平台新增加一个接口专用于与泰康进行信息交互。同时由于11月份泰康方没有及时提供泰康产品（税优和重大疾病）的健康告知，在本月将在弹性福利员工网站增加相应的健康告知。
　　针对弹性福利系统新增的保险产品业务对于当前系统无法满足，原系统结构为以企业为基础，各福利产品添加至对应企业方案中，而保险产品业务则为以产品为基础，需购买该产品的企业参加到该产品计划中，所以需要对现有弹性系统进行相应改造。因保险产品不像原参加弹性福利计划的产品具有多变性（即企业不同，产品展示的方式可能不同），而新增的保险产品将对所有企业都将以已相同的方式展示，所以现在弹性福利计划系统新增标准产品项目，即配置好产品项目后无需再进行以往的复杂方案配置，配置方案时只需选择标准的产品项目即可，大大简化了业务流程。
　　为了提高客户满意度，使泰康保险产品在弹性福利员工网站展示更加人性化，现对弹性网站进行改造，增加泰康产品专属页面。该页面包含"康乐宝税优健康保险"和"健康有约终身重大疾病保险"两款产品，同时业务操作人员在弹性福利计划系统进行保险产品方案配置时，可根据企业的需求灵活的控制保险产品的展示种类，例如企业只需要康乐宝税优健康保险，那么只需在方案配置时只加此款保险产品即可。
　　由于相关福利产品可购买成员范围增加，由原来只限员工本人父母改为员工配偶的父母均可购买，现对弹性福利系统中家属的数量进行改造，改造后员工家属父母的数量变为四位，由只有员工本人父母变为可以再添加一对员工配偶父母，添加后使本系统功能更加完善。
　　因在员工网站中福利查询节点的查询结果只能够看到实体项目，对于该实体项目隶属于哪个虚拟项目分支不够清晰、具体。为提升企业员工满意度现使网站更加完善，现对查询结果进行改造，改造后查询结果将以树形菜单模式显示，层级与福利选择中的层级保持一致。
　　因在弹性福利网站每一种所属系统的在员工网站首页的横向滚动图片是固定的，通过每次开发上线进行更新，由于每个客户每个年度开放周期不同，所以每次开放需更新图片都需提前1个月进行申请，而实际业务中企业开放大都为提前1-3周提交相关数据，所以现将员工网站首页横向滚动图片改造为可以按照企业层级来上传（图片格式为jpg或者png，图片大小必须为1006*250像素，图片最多增加3张）。改造之后能够进行图片及时上传更新，并且同一所属系统的不同企业可以上传具有各自独特风格的图片在员工网站上显示。
　　薪酬递延支付客户之前使用的是年金系统的表单，平移到乐享系统后，需要再把客户提交表单手工转换成乐享系统的表单，给业务操作带来诸多不便。因此增加年金延税缴费表单转换成乐享缴费表单功能，以便提高工作效率。
　　网站个人递延支付申请属于特殊权限，对于薪酬递延支付客户来说，每次人员新增，都需要经办人员手工配置此权限，增加业务操作复杂性。现系统增加成员计划信息导入时联动分配个人网站递延支付申请权限功能，防止出现遗漏分配权限情况。
　　随着总行经办业务下放，对业务经办分行的管理职能要求增强，现在企业年金辅助系统新增分行业务核查功能，以便总行整体把控业务处理情况及风险防范工作。
　　为满足养老金业务客户对数据的需求，根据业务运营需要，在年金系统新增特殊报表查询，包括成员当前余额查询、企业时点账户资产查询、企业时点组合资产查询、计划待遇支付查询；在乐享系统新增成员收益报表查询。
　　由于业务数据不断增加，查询条数受系统限制，现优化报表查询功能，新增批量导出功能，使导出结果不受分页限制，导出所有查询结果。
　　现系统通过微信查询收益时，从流水表中汇总收益明细，查询效率低，造成压力测试不达标。为提高查询效率，增加企业和个人收益汇总查询，通过网银、微信、网站查询收益时，直接从此表中查询，不再汇总流水表中的收益明细。
　　增加企业和个人收益汇总查询功能，每次收益入账更新企业和个人收益汇总数据。通过网银、微信、网站查询收益时，直接从这两个功能查询，不再汇总流水表中的收益明细。
　　因光大与泰康双方因业务需要，每次客户开放选择完毕后，业务数据需进行交互（接口相关开发事项已提交对应业务需求申请单），目前以人工方式进行导出传递，为提高效率，现将文件传输平台进行改造，有人工方式改为自动方式（由于泰康系统开发上线时间与我行时间不一致，所以本需求单独为传输平台对接联调部分，其他接口相关开发提提交相关需求开发2017年1月上线）。
　　基于操作安全性考虑，避免误操作，把功能节点中的"删除"、"作废"功能按钮调整到所有功能按钮之后。
