涉及到实名制虚账户增加银证转账、银期转账功能需求的分析说明
对适应实名制虚账户增加银证转账、银期转账功能需求相关改造
《CAMS_业务需求申请单_现金管理实名制虚账户增加银证转账、银期转账功能-修订.docx》

更新支付信息表状态为成功；

更新支付信息表状态为失败；

更新支付信息表为待查
更新收款信息表状态为成功；

更新收款信息表状态为失败；

更新收款信息表状态为待查
并根据返回的状态更新支付信息
则更新支付信息表中第三方存管状态为"0-成功"、核对状态为"核对正确"
i.修改支付信息表中核对状态为"核对错误"、三方存管处理状态为"失败"
并根据返回的状态更新收款信息
则更新支付信息表中第三方存管状态为"1-失败"、核对标志为"核对正确"
则修改收款信息表中第三方存管处理状态为"1-失败"
i.修改收款信息表中状态为"0-成功"、核对标志位"核对错误"
则更新支付信息表中期货保证金存管系统为"0-成功"、核对标志为"核对正确"
　　i.修改支付信息表中核对状态为"核对错误"、三方存管处理状态为"失败"
　　i.	修改支付信息表中核对状态为"核对错误"、三方存管状态为"失败"
则更新支付信息表中期货保证金存管状态为"1-失败"、核对标志为"核对正确"
则修改收款信息表中期货保证金存管处理状态为"1-失败"
i.修改收款信息表中状态为"0-成功"、核对标志为"核对错误"
4.交易成功则更新差错登记表
如输入渠道流水号只支持单笔查询
否则支持多笔查询

更新到支付信息表
并根据返回的信息更新支付信息表
则根据返回结果更新支付信息表中的核心日期和核心流水
更新到主动收款信息表
并根据返回的信息更新主动收款信息表
　　2．支付方式（paymode）：新增含义：5-银转证、6-银转期
涉及现金管理归集下拨规则维护交易优化需求的分析说明
对归集下拨规则维护交易进行优化
　　《CAMS_业务需求申请单_归集下拨规则维护交易优化_R17070406.doc》

在取消规则以及解约时
无法直接取消规则
需通过延期协议等操作才能完成规则取消业务
因此需要对过期的规则取消业务流程进行简化
　　1.归集规则以及下拨规则取消时
已过期的现金管理账户也可以完成规则取消业务
　　2.归集规则以及下拨规则取消时
已过期的归集下拨规则也可以完成规则取消业务
规则只能做"取消"操作

1、当操作标志为0-新增和1-修改时
2、当操作标志为2-取消时
3、当操作标志为2-取消时
为新增或修改时进行以下校验（现金管理校验）：

操作标志为新增或修改时进行以下校验（现金管理校验）：

现在需要新增实名制虚账户来帐清分功能
　　《CAMS_业务需求申请单_来账小管家中新增实名制虚账户来账功能_R17060799.doc》

其需要通过来帐小管家中设置实名制虚账户来帐清分功能；目前我行来帐小管家只支持非实名制虚账户而不支持实名制虚账户
更新批次表
　　2、格式文件中支持
　　维护方式：	0-新增

根据II类账户标志来判断是否增加收账户的额度扣减
根据II类账户标志来判断增加收账户的额度扣减
根据II类账户标志来判断增加收款账户的额度扣减
根据II类账户标志来判断是否增加收款账户的额度扣减
文件中新增字段选项
文件中新增"本行对私"选项内容
增加对新增字段选项的处理
新增对"本行对私"选项的处理
校验标志正确性时新增对本行对私标志的检验
新增收款额度扣减功能
3、若响应码返回错误则更新表cmppaybatinfo中的失败原因字段
本次修改接口中收款人账户类型值由原来0行内对公
新增II类收款账户额度扣减功能
6.1接口变更：修改银企通渠道发起落地行内转账
6.2接口变更：修改银企通渠道发起落地行外转账
6.3接口变更：修改银企通渠道发起对公系统内转账接口
6.4接口变更：修改银企通渠道发起对公系统外转账接口
本次优化银企通渠道实现额度扣减功能
增加额度扣减功能
增加支付额度扣减功能
增加限额控制接口功能
增加限额控制功能
　　2、修改账户联动归集标志和联动下拨标志
本次新增返回字段联动归集标志和联动下拨标志
输出字段增加联动归集标志和联动下拨标志
　　下拨规则设定为可由客户自行调整
并同步将状态修改成核心状态
根据返回的结果更新支付信息表
根据返回的结果更新归集信息表
校验规则视同新增的判断；

　　规则类型（rule_type）：新增含义3-联动归集标志

4.1	现金管理签约功能添加客户类别	5

4.2	现金管理签约信息修改功能添加客户类别	5

4.5	查询集团信息变更	7

需要优化现金管理系统客户管理模块的相关功能
　　现金管理客户管理模块增加相关对公产品使用的标志
　　后台管理系统提供客户种类标志的变更和查询界面
现金管理签约功能添加客户类别

查询集团信息变更

4.1现金管理签约功能添加客户类别

4.2现金管理签约信息修改功能添加客户类别

新增对客户产品类别的查询
4.5查询集团信息变更

　　后台管理新增客户种类查询界面
客户名称支持模糊查询
　　后台管理系统提供客户种类新增功能
查询结果中添加修改标识
4、修改产品信息相关字段：

客户产品种类信息查询及变更的数据权限
更新客户产品种类管理的角色权限
更新客户信息类别维护交易的权限
1.现金管理客户管理模块增加相关对公产品使用的标志
a)修改客户产品种类信息表中跨行标志为是
c)更新客户产品种类信息表中跨行通字段为是
a)修改客户产品种类信息表中银企通标志为是
c)更新客户产品种类信息表中银企通字段为是
a)修改客户产品种类信息表中资金监管标志为是
c)更新客户产品种类信息表中资金监管字段为是
a)修改客户产品种类信息表中现金管理云服务标志为是
c)更新客户产品种类信息表中现金管理云服务字段为是
a)修改客户产品种类信息表中招标易标志为是
c)更新客户产品种类信息表中招标易字段为是
并将户名字段长度由70修改为80
并将客户名字段长度由70修改为80
增加批量业务控制标志位
　　现金管理账户属性增加批量业务控制标志位
报错提示："该账号[%s]不支持对账单打印"
则报错提示："该账号[%s]不支持打印日期[%s]大于结束日期[%s]的对账单打印!!!"
则报错提示："该账号[%s]不支持借贷金额汇总统计"
则该交易报错提示："该账号[%s]不支持现金池查询"
则该交易报错提示："该账号[%s]不支持历史余额查询"
则该交易报错提示："该账号[%s]不支持现金池余额查询打印！"
涉及到现金管理解约功能优化需求的分析说明
本次保证金账户解约需求修改涉及两个公共模块账户状态是否正常和核心组合交易返回的后期处理模块
修改功能模块以保证跨行账户正确解约
增加核心返回值的判断逻辑
涉及到新增借贷金额汇总统计功能需求的分析说明
新增借贷金额汇总统计功能需求相关改造
《CAMS_业务需求申请单-现金管理新增借贷金额汇总统计功能.doc》

现需增加企业账户借贷金额汇总统计功能
支持T-1天查询

4.35现金池委贷利息方式修改	27

涉及到返回外界系统的流水号优化的功能需求的分析说明
返回外界系统流水号优化的功能需求相关改造
修改返回外围现金管理流水号的规则
现金池委贷利息方式修改

4.35现金池委贷利息方式修改

　　本交易用于客户计息方式的修改
返回外界5606对账单打印版式功能需求相关改造
　　其中连带修改委贷对账单打印987600和781800委贷对账单打印里户名长度格式
　　修改打印格式
　　修改打印格式中户名长度
现金系统为现金云系统实现账户规则、支付、提现、计息、转账、对账、查询等功能提供服务
此次改造涉及系统功能列表如下

　　功能的调整如下：

　　F.1.1新增【批量业务】【生成实账户明细对账文件】功能

　　F.1.2新增【批量业务】【生成虚账户余额对账文件】功能

　　F.2.1修改【账户业务】【日间定时推送账户明细】功能

　　F.2.2修改【账户业务】【维护主动推送账户】功能

　　F.2.3修改【账户业务】【查询主动推送账户】功能

　　F.2.4修改【账户业务】【账户解约】功能

　　F.2.5修改【账户业务】【账户批量销户】功能

　　F.2.6修改【账户业务】【账户柜面销户】功能

　　F.2.7修改【账户业务】【账户网银销户】功能

　　具体功能调整如下：

　　F.2.1修改【实账户业务】【日间定时推送账户明细】功能

则虚账号扩展位字段填空

　　5.	更新推送账户明细表发送状态
并增加渠道到内部帐分户表和活期存款帐户动态表
则更新登记表推送状态
　　　　添加现金云渠道到关联信息表
　　　　　增加现金云渠道的查询信息返回
　　1.	添加现金云渠道到公共参数表
日终修改余额标志

上传状态[F=未上传(default)/T=已上传/E=修改后未上传]

删除上传两笔标记[0=不上传两笔(default)/1=上传两笔]

为保理新增功能模块

1)修改债权转让通知书管理功能
2)修改发票转让受理功能
3)修改融资受理功能
该功能支持查询受理银企链通经过供应链系统转发到保理系统的融资申请信息；

4)修改业务信息下载功能
该功能支持查询下载银企链通经过供应链系统发送到保理系统的应收账款转让及融资业务申请书；

5)修改贷项通知功能
　　新增保理发票转让受理功能
则受理拒绝按钮为拒绝全部发票且同步删除应收账款转让及通知书；

该功能支持查询由银企链通经过供应链平台转发到保理系统的应收账款转让及通知书
筛选页面增加"资料来源"栏位：

　　保理系统新增融资受理功能
在暂存档功能中把该笔资料删除后
融资筛选页面增加资料来源栏位：

　　新增业务申请书下载功能
　　1.支持查询保理业务转让申请书和保理业务申请书；

　　修改贷项通知功能
　　1.修改贷项通知功能：如果资料来源为银企链通且关联项下存在未做过贷项通知的负值发票
　　修改商业发票下载功能
　　1.修改商业发票功能
　　1.修改系统参数配置功能；

4.9菜单及页面调整

2.调整网银对账查询功能；

3.调整债权转让通知管理功能；

4.调整业务申请书下载功能；

5.调整商业发票下载功能；

6.调整业务信息综合查询功能；

7.调整买方付款受理功能；

8.调整卖方还款受理功能；

10.买方还款（国内保理）发票列表增加分页控制；

11.卖方还款（国内保理）发票列表增加分页控制；

12.批量还款（国内保理）发票列表增加分页控制；

13.间接付款（国内保理）发票列表增加分页控制；

14.反转让（国内保理）发票列表增加分页控制；

15.垫款付款（国内保理）发票列表增加分页控制；

16.应收账款调整（国内保理）发票列表增加分页控制；

17.贷项通知（国内保理）发票列表增加分页控制；

调整页面中所在位置描述：

调整的功能包括网银对账查询功能、债权转让通知管理功能、业务申请书下载功能、商业发票下载功能、业务信息综合查询功能、转让融资受理功能、买方付款受理功能、卖方还款受理功能、网银融资异常交易；

利率调整方式

1.G257接口可支持拒绝或通过；

修改买卖方关联信息（租赁保理）功能

修改融资（租赁保理）功能

修改融资功能
修改担保付款（租赁保理）功能

　　修改担保付款功能
修改最高可担保金额的计算方式；经办岗提交时检查买方客户的"保理买方信用担保（单额度）"
修改出租人还款（租赁保理）功能

修改出租人还款功能
修改承租人还款（租赁保理）功能

修改承租人还款功能
修改承租人批量还款（租赁保理）功能

修改承租人批量还款功能
修改间接付款（租赁保理）功能

修改间接付款功能
修改垫款付款（租赁保理）功能

修改垫款付款功能
修改交易暂存档管理（租赁保理）功能

修改交易暂存档管理的删除功能
修改交易审核（租赁保理）功能

修改交易审核功能
修改买卖方关联信息（再保理）功能

修改融资（再保理）功能

修改担保付款（再保理）功能

修改担保付款功能
修改保理商还款（再保理）功能

修改保理商还款功能
修改买方还款（再保理）功能

修改买方还款功能
修改批量还款（再保理）功能

修改批量还款功能
修改间接付款（再保理）功能

修改垫款付款（再保理）功能

修改交易暂存档管理（再保理）功能

修改交易审核（再保理）功能

修改日终功能

　　F.1.1修改买卖方关联信息（租赁保理）功能；

　　F.2.1修改融资（租赁保理）功能；

　　F.2.2修改融资（租赁保理）的筛选页面功能；

　　F.2.3修改融资（租赁保理）的查询风险暴露分类功能；

　　F.3.1修改担保付款（租赁保理）功能；

　　F.4.4修改出租人还款（租赁保理）功能

　　F.5.5修改承租人还款（租赁保理）功能

　　F.6.6修改承租人批量还款（租赁保理）功能；

　　F.7.7修改间接付款（租赁保理）功能；

　　F.8.8修改垫款付款（租赁保理）功能

　　F.9.9修改交易暂存档管理的删除（租赁保理）功能；

　　F.10.1修改交易审核（租赁保理）功能；

　　F.11.1修改买卖方关联信息（再保理）功能；

　　F.12.1修改融资（再保理）功能；

　　F.12.2修改融资（再保理）的筛选页面功能；

　　F.12.3修改融资（再保理）的查询风险暴露分类功能；

　　F.13.1修改担保付款（再保理）功能；

　　F.14.1修改保理商还款（再保理）功能

　　F.15.1修改买方还款（再保理）功能

　　F.16.1修改批量还款（再保理）功能；

　　F.17.1修改间接付款（再保理）功能；

　　F.18.1修改垫款付款（再保理）功能

　　F.19.1修改交易暂存档管理（再保理）的删除功能；

　　F.20.1修改交易审核（再保理）功能；

　　F.21.1修改手工日终时送CECM的OPEN文件数据的规则；

　　F.21.2修改自动日终时送CECM的OPEN文件数据的规则；

　　F.21.3修改手工日终批处理时送CECM的OPEN文件数据的规则；

　　修改融资功能
　　F.2.1修改融资（租赁保理）功能

F.2.1修改融资（租赁保理）功能

　F.2.2修改融资（租赁保理）的筛选页面功能

　　F.3.1修改担保付款（租赁保理）功能

　　F.4.1修改出租人还款（租赁保理）功能；

　　修改出租人还款功能
　　F.5.1修改承租人还款（租赁保理）功能；

　　修改承租人还款功能
　　F.6.1修改承租人批量还款（租赁保理）功能；

　　修改承租人批量还款功能
　　F.7.1修改间接付款（租赁保理）功能；

　　修改间接付款功能
　　F.8.1修改垫款付款（租赁保理）功能；

　　修改垫款付款功能
　　F.8.1修改间接付款（租赁保理）功能；

　　F.9.1修改交易暂存档管理（租赁保理）的删除功能；

　　修改交易暂存档管理的删除功能
　　修改交易审核功能
　　F.12.1修改融资（再保理）功能

F.12.1修改融资（再保理）功能

　F.12.2修改融资（租赁保理）的筛选页面功能

　　F.13.1修改担保付款（再保理）功能

　　F.14.1修改保理商还款（再保理）功能；

　　修改保理商还款功能
　　F.15.1修改买方还款（再保理）功能；

　　修改买方客户还款功能
　　修改买方客户批量还款功能
　　F.18.1修改垫款付款（再保理）功能；

　　F.18.1修改间接付款（再保理）功能；

更新页面

新增首页提醒（再保理）

支持再保理待办任务、融资到期、已逾期等业务进行提醒；

F.11新增首页提醒（再保理）数据

F.15新增交易明细查询数据

　　F.3.2新增担保付款（再保理）列表查询

　　F.3.3新增担保付款（再保理）账务查询

　　F.4.2新增批量还款（再保理）列表查询

　　F.4.3新增批量还款（再保理）加总查询

　　F.4.4新增批量还款（再保理）数据导出功能

　　F.4.5新增批量还款（再保理）资料导入功能

　　F.4.6新增批量还款（再保理）账务查询

　　F.5.2新增应收账款调整（再保理）列表查询

　　F.5.3新增应收账款调整（再保理）账务查询

　　F.6.2新增贷项通知（再保理）列表查询

　　F.6.3新增贷项通知（再保理）账务查询

　　F.7.2新增商纠设定（再保理）列表查询

　　F.8.2新增商纠解除（再保理）列表查询

　　F.8.3新增商纠解除（再保理）账务查询

　　F.9.2新增垫款付款（再保理）列表查询

　　F.9.2新增垫款付款（再保理）加总查询

　　F.9.2新增垫款付款（再保理）账务查询

　　F.10.2新增手动逾期（再保理）列表查询

　　F.11.1新增首页提醒（再保理）

　　F.11.2新增首页提醒（再保理）查询

　　F.12.2新增资料变更（再保理）列表查询

　　F.13.2新增费用调整（再保理）列表查询

　　F.14.2新增挂账行调整（再保理）列表查询

　　F.15.1新增担保付款交易明细查询（再保理）

F.15.2新增批量还款交易明细查询（再保理）

F.15.3新增应收账款调整交易明细查询（再保理）

　　F.15.4新增贷项通知交易明细查询（再保理）

F.15.5新增商纠设定交易明细查询（再保理）

F.15.6新增商纠解除交易明细查询（再保理）

　　F.15.7新增手动逾期交易明细查询（再保理）

F.15.8新增资料变更交易明细查询（再保理）

F.15.9新增费用调整交易明细查询（再保理）

1.分行及二级分行经办岗可新增、修改、删除、查询、变更、初审、补充、终止业务方案
并可下载审批表、批复书、变更批复书、变更书

展示修改后业务方案新增、修改、变更页面
再保理业务方案新增页面

1.再保理业务修改业务方案新增、修改、变更页面
将卖方基本信息列表中"主营业务"、上年度应收账款、年销售额、主要卖方数量及其他信息列表备注、其他要求、批复意见栏位修改为非必输项

F.1.2新增担保付款（再保理）查询

担保付款筛选页面增加第一保理商名称回显栏位

1.批量还款筛选页面增加第一保理商名称栏位

2.新增第一保理商名称筛选页面
第一保理商名称筛选页面增加第一保理商代号、第一保理商名称搜索栏位
第一保理商信息列表增加资料笔数、流水号、第一保理商代号
3.批量还款模版导入列表页面有效数据列表、无效数据列表增加第一保理商名称栏位

经办人员可操作应收账款调整功能对应收账款进行调整
F.5.2新增应收账款调整（再保理）列表查询

F.5.3新增应收账款调整（再保理）账务查询

F.3.2新增应收账款调整（再保理）查询

应收账款调整筛选页面

应收账款调整列表页面

应收账款调整出账页面

1.筛选页面增加第一保理商名称栏位

2.列表页面修改卖方资料为第一保理商资料

3.列表页面修改卖方名称为第一保理商名称

4.列表页面发票信息列表增加卖方名称栏位

1.输入调整金额小于0则系统提示：调整金额不能为负数

2.输入调整金额大于应收账款余额则系统提示：调整金额不能大于或等于应收账款余额
3.若调整后发票溢拨则系统提示：XXX发票存在溢拨
F.4.2新增贷项通知（再保理）查询

4.发票信息列表新增卖方名称回显栏位

F.5.2新增商纠设定（再保理）查询

F.5.2新增商纠解除（再保理）查询

4.发票信息列表增加卖方名称栏位

　　F.7.2新增垫款付款（再保理）查询

1.垫款付款筛选页面增加第一保理商名称栏位

2.垫款付款列表页面修改卖方名称为第一保理商名称

3.列表页面发票信息列表增加卖方名称回显栏位

　　F.8.2新增手动逾期（再保理）查询

1.手动逾期筛选页面修改卖方名称为第一保理商名称栏位

2.手动逾期列表页面修改卖方名称为第一保理商名称

3.发票信息列表新增卖方名称回显栏位

　　F.11.1新增首页提醒待审核资料查询（再保理）

　　F.11.2新增首页提醒经办资料查询（再保理）

　　F.11.3新增首页提醒静态数据放行拒绝资料查询（再保理）

　　F.11.4新增首页提醒交易放行拒绝资料查询（再保理）

　　F.11.5新增首页提醒买方回款查询（再保理）

　　F.11.6新增首页提醒应收账款提示查询（再保理）

　　F.11.7新增首页提醒融资到期提醒查询（再保理）

　　F.11.8新增首页提醒融资逾期提醒查询（再保理）

　　F.11.9新增首页提醒异常信息提醒查询（再保理）

　　F.11.10新增首页提醒担保付款提醒查询（再保理）

　　F.11.11新增首页提醒业务方案有效期提醒查询（再保理）

　　F.11.12新增首页提醒客户欠息提醒查询（再保理）

1.我的工作列表增加再保理业务提示信息
2.提示信息列表增加再保理业务提示信息
　　买方回款：查询结果增加再保理买方回款提示信息

　　应收账款提示：增加应收账款提示（再保理）：查询出再保理业务中5天内到期且未偿还的发票信息、当天到期且未偿还的发票信息、已到期1天且未偿还的发票信息、已到期7天且未偿还的发票信息、已到期14天且未偿还的发票信息、已到期21天且未偿还的发票信息、发生争议天数已达30天以上发票信息、发生争议天数已达15天以上发票信息
　　业务方案有效期提醒->：查询结果增加业务方案已到期的再保理业务方案信息

　　客户欠息提醒->：查询结果增加已欠息的再保理客户及借据信息

1.首页提示信息列表增加应收账款提醒（再保理）链接

2.待审核资料查询页面增加买卖方关联（再保理）链接

3.经办资料查询页面增加买卖方关联（再保理）链接

4.静态数据拒绝资料查询增加买卖方关联（再保理）拒绝资料查询链接

5.交易拒绝资料查询增加再保理交易拒绝资料查询链接

6.应手账款提示再保理页面增加应收账款5天内到期提醒笔数、当天到期应收账款笔数、已到期1天应收账款笔数、已到期7天应收账款笔数、已到期14天应收账款笔数、已到期21天应收账款笔数、商纠30天以上应收账款笔数、商纠15天应收账款笔数链接

7.融资到期提醒页面增加融资到期笔数（再保理）链接

8.担保付款提醒页面增加10天内需要担保付款应收账款笔数-再保理、已需要担保付款应收账款笔数-再保理

具体功能调整如下：

　　F.10.2新增资料变更（再保理）查询

资料变更筛选页面

1.资料变更筛选页面增加第一保理商名称栏位

2.资料变更列表页面修改卖方资料为第一保理商资料

3.资料变更列表页面新增第一保理商名称栏位展示

1.变更后发票开票日大于到期日则给出提示：发票到期日必须大于发票起始日

2.发票已融资且变更后发票到期日大于融资到期日则系统给出提示：修改发票到期日
3.已放款发票变更融资比例则系统给出提示：已放款资料不可变更融资比例

4.变更后发票号码重复则给出提示：同一个买卖方关联下发票号码不可重复

5.变更融资比例超过100%则系统给出提示：融资比例不能大于一百

　　F.11.2新增费用调整（再保理）查询

费用调整筛选页面

费用调整列表页面

费用调整筛选页面增加第一保理商名称栏位

列表页面增加第一保理商名称回显栏位

2.调整后保理手续费1金额小于0则系统给出提示：调整后的应收保理手续费1不能小于0

3.调整后处理费金额小于0则系统给出提示：调整后的应收处理费不能小于0

4.调整后保理手续费2金额小于0则系统给出提示：调整后的应收保理手续费2不能小于0

可由经办人员操作挂账行调整功能可对客户挂账行进行调整
　　F.14.2新增挂账行调整（再保理）列表查询
　　F.12.2新增挂账行调整（再保理）查询

挂账号调整筛选页面

挂账行调整列表页面

系统给出提示：所调整发票的挂账行必须与客户所属分行的挂账行一致
　　对担保付款、批量还款、应收账款调整、贷项通知、商纠设定、商纠解除、手动逾期、资料变更、费用调整、资料变更、费用调整功能中发票的交易历程进行查询
　　对担保付款、批量还款、应收账款调整、贷项通知、商纠设定、商纠解除、手动逾期、资料变更、费用调整、资料变更、费用调整功能中发票的交易明细进行查询
　　对担保付款、批量还款、应收账款调整、贷项通知、商纠设定、商纠解除、手动逾期、资料变更、费用调整、资料变更、费用调整功能中发票的账务明细进行查询
　　对担保付款、批量还款、应收账款调整、贷项通知、商纠设定、商纠解除、手动逾期、资料变更、费用调整、资料变更、费用调整功能中发票的交易分录进行查询
修改卖方还款（国内保理）功能
修改买方还款（国内保理）功能
修改反转让（国内保理）功能
修改批量还款（国内保理）功能
修改交易审核（国内保理）功能
页面增加"分行间再保理"栏位；

修改交易暂存档管理（国内保理）功能
修改交易主档管理（国内保理）功能
修改交易历程档管理（国内保理）功能
　　F.1修改卖方还款（国内保理）功能

　　F.1.1修改卖方还款（国内保理）加总页面功能；

　　F.2修改反转让（国内保理）功能

　　F.2.1修改反转让（国内保理）功能；

　　F.3修改买方还款（国内保理）功能

　　F.3.1修改买方还款（国内保理）功能；

　　F.4修改批量还款（国内保理）功能

　　F.4.1修改批量还款（国内保理）功能；

　　F.5修改交易审核（国内保理）功能

　　F.5.1修改交易审核（国内保理）功能；

　　F.5.2修改交易审核（国内保理）的综合查询功能；

　　F.6修改主档抹帐（国内保理）功能

　　F.6.1修改主档抹帐（国内保理）功能；

　　F.7修改交易暂存档（国内保理）功能

　　F.7.1修改交易暂存档（国内保理）的综合查询功能；

　　F.8修改交易主档管理（国内保理）功能

　　F.8.1修改交易主档管理（国内保理）的综合查询功能

　　F.9修改交易历程档管理（国内保理）功能

　　F.9.1修改交易历程管理（国内保理）的综合查询功能

　　F.1.1修改卖方还款（国内保理）功能

　　1.加总页面增加"分行间再保理"下拉框
F.1.1修改卖方还款（国内保理）加总页面功能：

　　1.筛选页面增加"分行间再保理"单选按钮；

F.2.1修改反转让（国内保理）功能

筛选页面增加"分行间再保理"单选按钮：

F.3.1修改买方还款（国内保理）功能

F.4.1修改批量还款（国内保理）功能

　　F.5.1修改交易审核（国内保理）功能

　　F.5.2修改交易审核（国内保理）的综合查询功能

　　1.综合查询页面增加"分行间再保理"栏位；

F.5.1修改交易审核（国内保理）功能

1.交易形态为卖方还款（国内）综合查询页面页面增加"分行间再保理"单选按钮：

　　1.交易形态为卖方还款（国内）的综合查询页面增加"分行间再保理"栏位；

　　1.交易形态为卖方还款的综合查询页面增加"分行间再保理"栏位；

F.6.1修改主档抹帐（国内保理）功能

1.交易形态为卖方还款的综合查询页面增加"分行间再保理"栏位：

　　F.7修改交易暂存档管理（国内保理）功能

　　F.7.1修改交易暂存档管理（国内保理）的综合查询功能；

F.7.1修改交易暂存档管理（国内保理）功能

　　F.8.1修改交易主档管理（国内保理）的综合查询功能；

F.8.1修改交易主档管理（国内保理）功能

　　F.9修改交易历程查询（国内保理）功能

　　F.9.1修改交易历程查询（国内保理）的综合查询功能；

F.9.1修改交易历程查询（国内保理）功能

F.8.1修改交易历程查询（国内保理）功能

4.1.7.接口/文件变更影响分析	4

4.2.7.接口/文件变更影响分析	4

4.1.7.接口/文件变更影响分析

变更接口/文件

流水核对、交易明细核对完成后增加总分账户核对功能
4.2.7.接口/文件变更影响分析

4.1.7.接口/文件变更影响分析	5

4.2.7.接口/文件变更影响分析	5

4.3.7.接口/文件变更影响分析	6

4.4.7.接口/文件变更影响分析	6

4.5.7.接口/文件变更影响分析	7

4.6.7.接口/文件变更影响分析	8

功能的调整如下：

4.3.7.接口/文件变更影响分析

4.4.7.接口/文件变更影响分析

4.5.7.接口/文件变更影响分析

4.6.7.接口/文件变更影响分析

4.1.7	接口/文件变更影响分析	6

4.2.7	接口/文件变更影响分析	6

4.3.7	接口/文件变更影响分析	7

4.4.7	接口/文件变更影响分析	8

4.5.7	接口/文件变更影响分析	8

4.6.7	接口/文件变更影响分析	9

4.7.7	接口/文件变更影响分析	10

4.8.7	接口/文件变更影响分析	11

4.1.7接口/文件变更影响分析

4.2.7接口/文件变更影响分析

4.3.7接口/文件变更影响分析

4.4.7接口/文件变更影响分析

4.5.7接口/文件变更影响分析

4.6.7接口/文件变更影响分析

4.7.7接口/文件变更影响分析

4.8.7接口/文件变更影响分析

4.1.7	接口/文件变更影响分析	5

4.2	新增资金监管白名单查询交易	5

2.新增资金监管白名单查询交易

>新增时白名单账号状态必须有效
只能将白名单账号状态由"0-有效"变更为"1-无效"
修改：只能修改白名单账号状态
将状态由0-有效变更为1-无效
新增修改操作校验通过
修改现有白名单记录时只能修改白名单账户状态
4.2新增资金监管白名单查询交易

增加支付调节、监管调节限制

　　在后台管理页面【系统管理】-【商户交易管理】下增加【不合规大宗市场维护】页面
　　页面展示字段：商户号、商户名称、余额、签约会员数、分行、合规状态、F605新增、F605修改、F606、F607、创建人、最后修改人、创建时间、最后修改时间
表中字段包括商户号、商户名称、合规状态、创建时间、最后修改时间、备用字段
4.1.7	接口/文件变更影响分析	4

简称FCS)交易资金监管商户签约账号判断规则变更需求
　　《FCS_交易资金监管商户签约账号判断规则变更需求说明书》

现需要对交易资金监管商户签约账号判断规则变更需求做开发
校验上送的保证金账户、备付金监管户、存管账户账号是否与现有的绑定账号信息重复规则优化：

优化保证金账户、备付金账户的账号校验逻辑：在现有的校验账号重复规则中
增加账号类型的校验
4.1.7接口/文件变更影响分析	3

　　《FCS_交易资金监管商户签约账号判断规则变更业务需求变更申请单》

现需要对交易资金监管商户签约账号判断规则变更需求需求变更做开发
1.增加商户绑定他行结算账户功能：当商户类别为【A-网上托管】、签约业务类型为【D-房金所资金托管业务】时
4.1.7接口/文件变更影响分析	4

1、增加码表类型:转账限额控制
通过该码表类型增加签约业务类型
4.1.7接口/文件变更影响分析	6

4.2F626查询资金明细情况优化	6

4.2.7接口/文件变更影响分析	7

4.3.7接口/文件变更影响分析	7

4.4.7接口/文件变更影响分析	8

4.5.7接口/文件变更影响分析	9

2.F626查询资金明细情况优化

4.2F626查询资金明细情况优化

不增加流水标识字段
4.2.7接口/文件变更影响分析	5

1.增加备付金核验结果重置功能

2.增加备付金核验重置确认功能

1.在系统管理-商户交易管理下添加备付金核验重置管理确认页面
商户名称、申请人、审核人支持模糊查询
修改备付金核验重置申请状态为取消
6.选中一行点击取消按钮
4.2本地核心流水表优化	6

4.4.7接口/文件变更影响分析	9

4.5.7接口/文件变更影响分析	11

4.6.7接口/文件变更影响分析	14

4.7F626资金明细查询优化	14

4.7.7接口/文件变更影响分析	14

4.8.7接口/文件变更影响分析	15

4.9.7接口/文件变更影响分析	16

4.10.7接口/文件变更影响分析	18

4.11.7接口/文件变更影响分析	21

2.本地核心流水表优化

7.F626资金明细查询优化

4.2本地核心流水表优化

>更新本地核心流水表中资金标记字段存为【0-融资放款】
　　增加码表
保存放款通知信息（新增放款通知表
　　1.增加放款通知信息表及放款通知信息历史表
　　3.增加融资订单信息表
　　2、放款通知信息表及历史表：商户号、会员虚拟账号、融资金额、放款金额、核心流水号、放款日期、协议编号、购销合同号、借款方账号、借款方会员名称、资金监管流水号、放款状态（0-全额放款、1-批次放款）、创建时间、最后修改时间、备用字段1、备用字段2、备用字段3
　　3、融资订单信息：商户号、会员编号、协议编号、融资金额、放款金额、融资余额、放款余额、放款状态（0-全额放款、1-批次放款）、创建时间、最后修改时间、备用字段1、备用字段2
5.将放款通知中的购销合同号更新到本地核心流水表中的备用字段3中：在现有字段中资金标记后增加：|+|购销合同编号(0|+|购销合同号)
6.将会员编号更新到本地核心流水表中
8.增加融资订单变动明细表
并将该笔流水的资金监管流水号更新到放款通知信息历史表中
2.增加融资订单变动明细表：商户号、会员编号、协议编号、操作类型（0-融资放款、1-还款解冻、2-退款本金、3-强制调账、4-还款利息）、借贷标记、交易金额、资金监管流水号、交易时间、融资金额、融资余额、创建时间、最后更新时间
更新融资订单表中融资余额
4.7F626资金明细查询优化

在现在字段最后增加资金标记字段、购销合同号字段两个
4.9.7接口/文件变更影响分析

图前增加调账流水查询交易和手动调账交易
1.新增图前调账流水查询交易
2.增加图前调账流水查询交易
根据本地流水号查询商户虚拟户资金变更明细表
4.10.7接口/文件变更影响分析

明细摘要：图前强制清分）；更新待清分资金明细为已清分；将放款通知迁移到放款通知历史表中；更新本地核心流水表资金标记为：0|+|购销合同号

		更新本地核心流水表中资金标识为：0|+|购销合同号；

4.11.7接口/文件变更影响分析

现需要取消2613账户中支付机构存管账户的借方限制
新增账户的借方限制标记
对有效账户进行新增账户借方限制标记
注销的无效账户删除借方限制标记
将所有的商户绑定有效的2-备付金监管账户均新增借方限制标记
无效的2-备付金监管账户删除借方限制标记
删除借方限制
删除有效账户的借方限制标记
删除监管账户借方限制标记
新增借方限制标记
4.1.7.接口/文件变更影响分析	3

4.2优化表的备份	4

2.优化表的备份

4.2优化表的备份

对表的备份进行优化

优化表的备份
去掉不含重要数据的表
4.1.7.	接口/文件变更影响分析	5

4.2.7.	接口/文件变更影响分析	6

4.3.7.	接口/文件变更影响分析	9

4.4.7.	接口/文件变更影响分析	10

4.5.7.	接口/文件变更影响分析	14

4.6.7.	接口/文件变更影响分析	15

　　支付条件户增加批量文件中总金额
　　1.优化同步核心流水功能
　　在商户日终余额表中增加字段
　　为商户提供日间批量会员交易功能
4.1.7.	接口/文件变更影响分析	6

4.2.7.	接口/文件变更影响分析	8

4.4.7.	接口/文件变更影响分析	11

4.5.7.	接口/文件变更影响分析	12

简称FCS)消费信托资金存管项目新增电子回单查询下载功能需求
　　《FCS_消费信托资金存管项目新增电子回单查询下载功能需求说明书》

现需要对消费信托资金存管项目新增电子回单查询下载功能需求做开发
　　判断操作类型为0-新增会员回单标识时：

如果存在则将记录状态更新为有效
　　判断操作类型为1-删除会员回单标识时：

如果记录存在将记录更新为无效状态
字段包括商户号、会员号、状态、创建时间、最后修改时间
4.1.7接口/文件变更影响分析	15

4.2.7接口/文件变更影响分析	16

4.3.7接口/文件变更影响分析	17

4.4.7接口/文件变更影响分析	23

4.5.7接口/文件变更影响分析	24

4.6.7接口/文件变更影响分析	25

4.7.7接口/文件变更影响分析	26

4.8.7接口/文件变更影响分析	29

4.9.7接口/文件变更影响分析	30

4.10.7接口/文件变更影响分析	32

4.11.7接口/文件变更影响分析	33

4.12.7接口/文件变更影响分析	34

4.13.7接口/文件变更影响分析	35

4.14.7接口/文件变更影响分析	36

4.15.7接口/文件变更影响分析	37

4.16新增出金申请结果查询交易	37

4.16.7接口/文件变更影响分析	38

4.17.7接口/文件变更影响分析	39

4.18.7接口/文件变更影响分析	39

4.19.7接口/文件变更影响分析	40

4.20.7接口/文件变更影响分析	41

4.21.7接口/文件变更影响分析	41

4.22.7接口/文件变更影响分析	42

4.23.7接口/文件变更影响分析	43

4.24.7接口/文件变更影响分析	44

4.25.7接口/文件变更影响分析	45

4.26.7接口/文件变更影响分析	47

4.27F626查询资金明细情况优化	47

4.27.7接口/文件变更影响分析	47

4.28.7接口/文件变更影响分析	48

4.29F609查询资金明细情况优化	48

4.29.7接口/文件变更影响分析	49

4.30.7接口/文件变更影响分析	49

4.31.7接口/文件变更影响分析	50

16.新增出金申请结果查询交易

27.F626查询资金明细情况优化

29.F609查询资金明细情况优化

9851增加新增电商E账通商户的基本信息功能；

9851增加修改电商E账通商户的基本信息功能；

9851增加新增电商E账通商户的账户绑定功能；

9851增加更换电商E账通商户绑定账户的功能；

关闭商户基本信息的修改功能；

根据《商户签约（变更）申请表》进行修改
柜员在"9851"交易页面下方账号列表中将原账号状态调整为"停止使用"；并通过"新增行"录入新账户信息
3.新增"支付平台二级商户维护表"
表中主要字段：商户号、商户名称、存管账号、支付平台二级商户号、变更人（9851新增修改时存sys）、最后修改时间（详细见详细设计）
使其支持电商E账户通类型的商户信息的查询；

>在资金监管后台增加"支付平台二级商户维护"页面

>按钮：修改
点击修改按钮
>点击修改页面的保存按钮
状态更新为有效
1.增加9857解约交易"签约业务类型"字段码表【I-电商资金存管】；

*更新会员绑定账号状态为注销；

*修改会员状态和会员绑定账户状态为【已注销】
4.新增会员签约登记表
　　1.更新商户流水处理状态、更新电子支付流水处理状态；

本地核心流水表在现在有字段基础上增加对电子支付流水号和电子支付平台渠道（EPAY）的保存；

　　新增"商户资金登记表及历史表"
>更新出金申请记录状态
标记为处理中；并将出金记录增加到商户资金登记任务表

商户流水表记录状态为成功；更新出金申请记录
　　在资金监管后台页面【系统管理】-【电商E账通管理】下增加菜单页面【E账通出金异步任务管理】页面
4.12.7接口/文件变更影响分析

在后台增加管理页面
4.13.7接口/文件变更影响分析

　　增加后台页面
4.14.7接口/文件变更影响分析

定时按照商户维度汇总商户资金登记表中汇总状态为未汇总的记录中出入金成功且没有更新商户虚拟汇总户余额的记录
5.更新商户资金登记记录的汇总状态
4.15.7接口/文件变更影响分析

4.16新增出金申请结果查询交易

1.新增F641出金申请结果查询交易；

4.16.7接口/文件变更影响分析

4.17.7接口/文件变更影响分析

4.18.7接口/文件变更影响分析

4.19.7接口/文件变更影响分析

4.20.7接口/文件变更影响分析

4.21.7接口/文件变更影响分析

将核心流水表中的电子支付渠道流水增加到出入金流水文件中
4.22.7接口/文件变更影响分析

4.23.7接口/文件变更影响分析

4.24.7接口/文件变更影响分析

2.新增一条本地核心流水表记录
3.新增一条商户流水表记录

3.清除对账日的会员签约登记表记录和入金请求登记记录（物理删除）

4.25.7接口/文件变更影响分析

1.在后台管理页面【日终处理】下增加二级菜单【与电子支付平台对账】
2.在【与电子支付平台对账】下增加三级菜单【总账结果查询】、【对账一致流水查询】、【流水对账差错查询】

4.26.7接口/文件变更影响分析

4.27F626查询资金明细情况优化

1.增加账户类型【9-电商资金存管专户】的查询功能
4.27.7接口/文件变更影响分析

4.28.7接口/文件变更影响分析

4.29F609查询资金明细情况优化

4.29.7接口/文件变更影响分析

可通过后台管理页面对鉴权商户号、支付商户号进行修改
4.30.7接口/文件变更影响分析

可通过后台管理页面对IP地址服务、鉴权请求路径、支付请求路径进行修改
4.31.7接口/文件变更影响分析

4.2.7.	接口/文件变更影响分析	7

4.3.7.	接口/文件变更影响分析	8

则更新【本地处理状态】、【核心处理状态】为【成功】；

*如果核心7708转账返回【转账失败】则更新【本地处理状态】、【核心处理状态】为【失败】；

则更新【本地处理状态】、【核心处理状态】为【未明】
则更新【网络支付清算平台本地核心流水】表中的【本地处理状态】、【核心处理状态】为【成功】
则更新【网络支付清算平台本地核心流水】表中的【本地处理状态】、【核心处理状态】为【失败】
并更新【网络支付清算平台本地核心流水】的状态
　　则调用核心7724进行交易查证并更新【网络支付清算平台本地核心流水】的状态
4.1.7.接口/文件变更影响分析	6

4.2.7.接口/文件变更影响分析	7

4.3.7.接口/文件变更影响分析	8

4.4.7.接口/文件变更影响分析	9

4.5.7.接口/文件变更影响分析	10

4.6.7.接口/文件变更影响分析	10

简称FCS)网络金融资金存管增加大额支付入金功能需求
　　《FCS_网络金融资金存管增加大额支付入金功能需求说明书》

现需要对_网络金融资金存管增加大额支付入金功能需求做开发
更新支付机构推送通知信息表中的推送状态0-失败、1-成功
根据商户反馈结果更新推送状态
后台增加页面用来查询三方支付机构对账总账结果查询、一致流水查询、差错流水查询
4.1.7.接口/文件变更影响分析	10

4.2.7.接口/文件变更影响分析	11

4.3.7.接口/文件变更影响分析	14

4.4.7.接口/文件变更影响分析	15

4.5.7.接口/文件变更影响分析	16

4.6.7.接口/文件变更影响分析	17

4.7.7.接口/文件变更影响分析	17

4.8.7.接口/文件变更影响分析	18

4.9.7.接口/文件变更影响分析	19

4.10.7.接口/文件变更影响分析	20

4.11.7.接口/文件变更影响分析	21

4.12.7.接口/文件变更影响分析	23

4.13.7.接口/文件变更影响分析	24

4.14.7.接口/文件变更影响分析	25

4.15.7.接口/文件变更影响分析	25

4.16.7.接口/文件变更影响分析	26

4.17.7.接口/文件变更影响分析	27

4.18.7.接口/文件变更影响分析	28

4.19.7.接口/文件变更影响分析	28

　　F.1.1增加网络金融商户的新增功能；

　　F.1.2增加网络金融商户的修改功能；

　　F.1.39852增加关于网络金融商户信息和绑定账户信息的查询；

　　F.1.49853增加关于网络金融商户绑定账户信息的查询
　　F.1.5F802交易增加关于网络金融商户信息的查询（网银端）
　　9851交易增加网络金融商户的账户绑定、账户修改功能
　　9852增加关于网络金融商户信息和绑定账户信息的查询；

　　9853增加关于网络金融商户绑定账户信息的查询
　　F802交易增加关于网络金融商户信息的查询（网银端）
F.1.1增加网络金融商户的新增功能；

F.1.2增加网络金融商户的修改功能；

F.1.39852增加关于网络金融商户信息和绑定账户信息的查询；

F.1.49853增加关于网络金融商户绑定账户信息的查询
F.1.5F802交易增加关于网络金融商户信息的查询（网银端）
使该交易支持网络金融商户的解约功能
增加网络金融商户的解约功能；

　　提供会员批量签约、批量绑定账户功能
　　一、为网络金融商户提供会员批量开户功能
可提现余额字段目前支持电商E账通、网络金融、消费信托商户
4.7.7.接口/文件变更影响分析

4.8.7.接口/文件变更影响分析

*总账对账结果查询中增加支付商户号

*流水对账差错查询中增加支付商户号

*对账一致流水查询中增加支付商户号

4.9.7.接口/文件变更影响分析

　　F619增加网络金融商户的内部账户批量代扣、内部账户批量代发功能的支持
4.10.7.接口/文件变更影响分析

将本次的批量文件登记理信息中的处标记修改为【2-处理失败】
将本次的批量文件登记理信息中的处标记修改为【1-处理成功】
4.11.7.接口/文件变更影响分析

4.12.7.接口/文件变更影响分析

4.13.7.接口/文件变更影响分析

4.14.7.接口/文件变更影响分析

4.15.7.接口/文件变更影响分析

4.16.7.接口/文件变更影响分析

支持网络金融商户的商户日终对账功能；

4.17.7.接口/文件变更影响分析

支持网络金融商户的核心日终对账功能；

需要关联商户绑定账户状态为当前有效的和当日注销变更的所有账户
具体优化方式见详细设计
优化核心对账对账结果查询界面的查询效率
4.18.7.接口/文件变更影响分析

展示列表增加"可提现余额"
4.19.7.接口/文件变更影响分析

4.2F802根据客户号或商户号或签约账号查询商户信息优化	4

4.2.7接口/文件变更影响分析	4

简称FCS)资金托管商户签约接口变更需求
　　《FCS_资金托管商户签约接口变更需求说明书》

现需要对资金托管商户签约接口变更需求做开发
2.F802根据客户号或商户号或签约账号查询商户信息优化

4.2F802根据客户号或商户号或签约账号查询商户信息优化

4.2.7	接口/文件变更影响分析	4

　　1、修改交易公共校验
停批量服务添加校验
添加查询批量处理情况、商户对账进程
4.1.7	接口/文件变更影响分析	7

4.2	F609新增查询日期区间限制	7

4.2.7	接口/文件变更影响分析	7

4.3	F626新增查询日期区间限制	7

4.3.7	接口/文件变更影响分析	8

2.F609新增查询日期区间限制

3.F626新增查询日期区间限制

　　对2年前(如本次清理后仅保留2015年、2016年、2017年的数据)的数据从在线表中删除
　　对1年前(如本次清理后仅保留2016年、2017年的数据)的数据从在线表中删除
4.2F609新增查询日期区间限制

新增查询日期区间限制

4.3F626新增查询日期区间限制

支持模糊查询

申请状态改为"审核通过"

申请状态改为"审核不通过"

　　2．修改三方协议信息：对于"草稿"状态三方协议可进行修改

　　3．删除三方协议信息数据：针对"草稿"状态的三方协议可进行删除
　　2．数据权限：数据权限：小微客户经理和非客户经理可查询到所有状态的客户三方协议信息并可下载所有附件；但只有小微客户经理可以受理、新增、修改

　　5．数据权限：小微客户经理有"新增"权限
　　8．"修改"按钮：可对协议为"草稿""国粮中心拒绝签订"、"买方客户拒绝签订"、"银行拒绝签订"状态的且为本人保存或拟定的三方协议进行修改
　　9．客户经理在修改状态为"国粮中心拒绝签订"、"买方客户拒绝签订"、"银行拒绝签订"时
修改页面需展示拒绝原因

　　10．"删除"按钮：可对协议为"草稿"状态的且为本人保存的三方协议进行删除
VARCHAR2(100)支持模糊查询

变更状态为"已解冻"
　　1．首页国粮到期提醒：增加查询T-3工作日到期提醒

　　2．首页国粮逾期提醒：增加查询T+1自然日到期提醒

　　1．"业务到期提醒"中增加"到期种类"为"小微融资"

　　4．去掉"下载"按钮

　　1．"业务逾期提醒"中增加"到期种类"为"小微融资"的提示信息

可修改客户的"客户地址"、"客户法定代表人"、"客户经办人"、"客户电话"、"客户还款账户"、"客户还款账户开户行"、"客户还款账户户名"等数据信息
新增、修改页面：

可修改客户的、"第三方地址"、"第三方法定代表人"、"第三方经办人"、"第三方电话"、"第三方监管账户"、"第三方监管账户开户行"、"第三方监管账户户名"、"第三方协议签订账户"、"第三方协议签订账户开户行"、"第三方协议签订账户户名"、"允许可融资金额"、"协议编号简称""融资间隔期限""默认受理分支行机构号"、"接入机构号"数据信息
可修改银行的支行法定代表人、支行组织机构代码、支行负责人、支行经办人、支行电话、支行地址、保单联系人、保单联系人手机号、支行内部收款账号、协议账号

点击"确定"按钮进入客户信息新增页面；

　　4．新增信息页面中的客户基本信息来自ECIF系统
　　5．选择一条客户信息点击"修改"按钮进入客户信息修改页面；

　　6．客户信息修改页面中
点击"更新"按钮
　　2．业务权限控制规则：小微客户经理能将该客户信息从ECIF系统中引入到供应链平台；只有主办客户经理同机构的客户经理可以查看到此条客户信息并可以修改

支持模糊查询
　　6．点击"修改客户信息"页面中的"更新"按钮时
进入新增筛选页面

进入修改页面

进入新增客户页面

按钮（更新）

　　>如果7724接口返回"2-主机没有该笔记录"则需手工置为"失败"后新增流水

供应链变更状态并调用资金监管"F814放款通知"接口
　　新增菜单：业务流程-商户查证交易查询
　　1．新增流程查询-"外围上笔交易查询"菜单

　　（5）参数管理：可修改小微融资申请金额

参数管理中增加"小微融资申请金额最大值"）

　　（1）提供G302融资申请列表服务
供应链系统更新状态置为"待国粮中心确认"

供应链系统更新状态为"待银行签订"

更新融资的放款状态为已放款

　　1．G310接口中增加校验：需要校验与光大发出的退款确认书金额是否一致；

则在退款确认书中增加标记为"已扣款"

如传回"1-销户"状态则更新借据状态为"1-已结清"
如核心返回"0-正常"则更新借据状态为"0-未结清"
并更新"贷款到期提醒、退款确认书信息表"表中尚未偿还本金和尚未偿还利息字段

　　2．修改三方协议状态：修改营业日期大于等于生效日期小于失效日期且6"银行同意签订"的三方协议为"已生效"状态
4.1Q601特约店银行融资额度（新增接口）	6

4.2Q602特约店库存融资申请（新增接口）	9

4.3Q603融资申请处置结果反馈（新增接口）	14

4.4Q604车辆发运、退车、送到信息反馈（新增接口）	19

4.5Q605合格证状态信息（新增接口）	22

新增接口

4.1Q601特约店银行融资额度（新增接口）

　　1．新增接口Q601（特约店银行融资额度查询）

4.2Q602特约店库存融资申请（新增接口）

　　1．新增接口Q602（特约店库存融资申请）

　　2．经销商出票申请订单信息文件表新增字段

　　3．发车明细文件表新增字段

"操作"列提供"查看明细"按钮
通过"Q305出票申请删除"接口通知供应链系统该笔融资申请删除
融资订单置为"已作废"状态
需提示错误："该笔订单不可用！"；如果是已使用或已作废
则提示不可取消订单
4.3Q603融资申请处置结果反馈（新增接口）

　　1．修改接口Q304（接收网银端发起的融资申请信息）

　　2．修改接口Q355（网银端查询核心厂商）

　　3．新增Q603接口（融资申请处置结果反馈）

触发"Q603融资申请处置结果反馈"接口通知厂商已放款；同一融资申请下有多张银票时供应链会接收到多个"Q801银行承兑汇票签发/修改交易"
*提供异常处理功能

>提供异常管理功能：

4.4Q604车辆发运、退车、送到信息反馈（新增接口）

　　1．新增接口Q604(车辆发运、送达、退车信息反馈)

发车信息表增加一条记录
4.保存发车明细(QCT_SEND_CAR_DETAIL)时；进行重复性校验：以"车架号"（也叫"车辆识别代号"）为依据校验发车信息表是否存在；如果发车信息表已存在（发车状态为"提交已撤回"）则用最新发车信息更新已存在数据
同时发车信息状态更新为"已提交未确认"；同时以"车架号"（也叫"车辆识别代号"）为依据校验合格证信息表(QCT_PAWN_INFO)是否存在
更新该批次状态为"已全部收妥"
否则更新该批次状态为"未完成"
4.5Q605合格证状态信息（新增接口）

　　1．新增接口Q605(合格证状态)

修改合格证状态为"已入库"；

修改合格证状态为"已出库"
修改合格证状态为"已出库"；

则在异常处理中增加"Q605合格证状态信息"发送失败记录并可做重发操作；

>按钮：搜索、重置、修改

更新数据后可通过"Q603融资申请处理结果反馈"接口再次通知广本已放款

　　1．提供G268查询发票转让状态
　　2．提供G281发票查询状态
更新融资申请状态
　　2．查询条件增加业务品种："国内-有追索权-1+N供应商"；当查询结果中为银企链通平台数据时
支持模糊查询；查询结果以"客户号"和"客户名称"两列展示

可修改；查询区间不超过6个月

支持单边、双边查询

点击新增按钮
进入新增页面

　　4．新增信息页面中的客户基本信息来自OCRM系统
　　1．业务权限控制规则：只有客户的主办客户经理才能将该客户信息从ECIF系统中引入到供应链平台；只有客户的主办客户经理才能在供应链平台修改该客户信息；与主办客户经理同机构的用户能查看该客户信息
　　5．点击"修改客户信息"页面中的"更新"按钮时
4.1【接口G287】（新增）	3

已实现融资受理、协议维护、提货受理、退款等功能；针对提前还款及提货申请功能做相应优化
供应链接收还款数据并提供还款明细查询

　　D.2提货申请表增加字段

　　D.3新增表：客户还款提货表

　　F.i.2【提货申请界面】增加"还款状态"字段

4.1【接口G287】（新增）

　　3．增加还款状态字段

提前还款调用供应链新增"G287客户还款提货申请"接口将还款及提货信息推送至供应链
新增"还款状态"
　　4．"提货申请受理"界面与"提货审核"界面同时新增还款数据字段：借据号、贷款账号、还款方式、交易金额、还款账号、总利息金额、还款日期、还款时间、还款状态、还款信息

　　5．提货申请状态增加"流程结束"
　　6．增加还款状态字段

G284新增融资申请信息列表查询

　　F.2G284新增三方协议列表查询
并支持下载；对私网银通过调用供应链"G284三方协议维护列表"查询供应链系统中可签约的合同的三方协议列表
　　F.1与对私网银新增3只接口

不再更新SCF_THRCON_BZHT正式保证合同表中的数据
只有在对私网银调用"G286客户保证合同查询"接口时更新
打印时数据取自SCF_THRCON_BZHT正式保证合同表（只有未签约才会更新数据）

4.1【Q402合格证登记入库接口】（修改）	4

4.2【接口Q415合格证出库通知接口】新增接口	6

修改原有接口

4.1【Q402合格证登记入库接口】（修改）

在发车汇总表中增加"数据来源"为"监管公司"

在发车明细中存在则在接口中提供
4.2【接口Q415合格证出库通知接口】新增接口

　　新增"Q415车辆出库通知接口"：线下合格证出库后
　　3．合格证表中"出库申请方式"字段增加码值5-监管公司线下出库
提供网银查询客户项目信息

　　F.1新增项目信息查询功能：项目信息列表查询

　　F.1新增G316融资申请列表服务：融资申请列表查询

　　F.1新增合同查询功能：可查询签署合同内容字段

　　F.2新增合同确认功能：可确认合同

同时供应链系统提供文本下载功能；下载时显示"打印人""打印时间"
总行小微管理岗点击"新增"按钮
保存后点击"查看"可浏览合同文本并将修改维护后字段赋值至合同中
接口增加字段

供应链接收后将发票状态置为"发票已删除"；如果保理退回给供应链
供应链接收后将发票状态置为"发票已删除"

注：其中必填项Y*表示当操作类型为01-新增
02-修改时对应字段为必输项
只可删除；供应链需在"G252待处理融资申请列表"接口增加字段"是否网银同时提交"并返回给网银

将结构性存款、保证收益理财、对公大额存单、对公活期宝、协议存款、国库现金管理等系列主动负债产品的发行审批、额度管理、价格管理、合同管理及统计分析等功能统一进行电子化改造
提供指标查询

还是对原有功能（或产品/流程/信息项等）的修改
并请注明是新增还是修改报表
如果为新增报表或者对原有报表的表样进行修改
请提供表样
将表样作为附件随同本需求正文一起提供
1.ECIF提供客户信息接口
增加提示功能
新增_客户基本信息接口

包括:结构性存款统发参数接口、结构性存款定制参数接口、参数调整接口及提前终止接口；核心系统传至对公主动负债管理系统返回推送反馈
新增_参数接口

参数调整接口

新增_产品剩余额度查询

3.2.3	参数修改业务	13

参数修改：实现主动负债产品参数修改发起与审批

新增_统计报表与分析模块

增加系统角色及权限管理、系统日志管理和数据字典维护及管理

业务人员判断预期收益率是否需要修改
16)增加计息天数计算工具
20)增加计息天数计算工具
3.2.3参数修改业务

可能根据产品价格、期限、起息日、到期日等情况调整主动负债产品参数
总行可提起参数调整申请
　　4、总行经办发起修改参数申请
　　1、提供经营单位维护授信领用情况上报的功能
　　实现标准合同的在线填写打印功能（已提供相关模板）
在此功能查询及修改FTP价格与结构性存款指导价格
　　同时提供历史FTP价格、产品指导价格及同业价格的查询功能
1、此功能只有总行公司业务管理员具有权设置、修改价格；

一期采用现有方式由**通知更新FTP价格后
5、提供同业与我行产品价格对比表
　　　　增加系统角色及权限管理、系统日志管理和数据字典维护及管理
4.3.1.3	参数调整	152

期限和其他参数可以根据投资者的需要和风险偏好进行适当的调整
8.参数调整申请

10.参数调整复核

5.参数调整审批

4.参数调整审批

3.参数调整参数表审批

3.推送参数调整参数表

变化周期随E002数据表的上传更新而更新
进入新增页面
系统弹出确认删除的提示框
　总行业务部经办有权对"未提交"状态的产品发行申请进行删除
4）此处添加"经办复核岗"对生成的参数进行复核
审批状态变更为已"退回"
审批状态变更为"已退回"
同时弹出打印预览页面将保存的新增页面内容打印
弹出是否确定删除提示框
点击"取消"返回处理列表
　　业务发起人有权对"未提交"状态的定制产品进行删除操作
弹出确认是否删除的提示框
　　只有业务发起人才能对"未提交"状态的申请进行删除操作
5）"合并"和"取消合并"按钮在可合并列表中显示
6）此处添加"经办复核岗"对生成的参数进行复核
取消合并后数据返回合并前状态
4.3.1.3参数调整

4.3.1.3.1参数调整申请

1)目前结构性存款参数调整只调整额度
3)列表中显示本岗位处理的参数调整申请
6)总行经办发起修改参数申请
　总行业务部经办有权对未提交的参数调整申请进行删除操作
点击删除后弹出确认删除的提示框
点击"确认"删除该产品参数调整的申请
4.3.1.3.2参数调整审批

　　在推送参数前添加复核岗
6)增加字段"按照合同提前终止条款收益率为___%"
弹出确认删除的提示框
5)在推送参数前添加参数的复核岗
1）列表中显示本岗位新增的标准合同维护数据
并将保存的新增页面内容打印
	标准合同维护新增页面输入信息：

	标准合同维护新增页面输出信息：

	同新增页面
2)列表中显示本岗位新增的非标准合同申请
	新增页面输入：

	新增页面输出：

1）新增中非标合同序列号规则为
业务发起人有权对自己创建的未提交状态的非标准合同进行删除
状态改为"已上传"；若保存失败
状态更新为"分行检查不合格"
1)申领表编号在新增表格进行保存后
业务发起人有权对自己发起的未提交状态的理财产品质押额度申请进行删除
2)支持客户名称模糊查询
2)支持批复表格导出及打印功能；

领用额度情况在系统内进行查询修改
3)系统提供直观方便的操作界面来管理权限和角色
10)增加转授权功能：分行公司部负责人、总行公司部负责人、总行资管部负责人岗位可将本人审批权限转授权给相关人员
　　总行业务人员可在"通知公告管理"页面对列表中的公告进行"查看"、"删除"、"编辑"的操作
1)FTP价格修改页面
只有总行公司业务部系统管理员才有权限修改；

也可以通过报表模板对全部信息进行修改后上传覆盖；

选择"是"则保存价格修改后的表单信息并返回FTP价格修改界面
进入修改页面
FTP价格查询结果列表FTP价格数据进行相应的更新
1)指导价格修改页面
指导价格查询结果列表指导价格数据进行相应的更新
每次查询支持多家同业机构进行表单展现；

	同业价格新增页面输入：

	同业价格修改页面输入：

	同业价格修改页面输出：

2)首页的"本月主动负债到期/叙做情况"图以及"主动负债到期情况表（全口径）"随E002数据表的更新而更新
4.1.3	参数调整	61

9.参数调整申请

11.参数调整复核

该模块又包含结构性存款统发、结构性存款定制、结构性存款参数调整、以及结构性存款提前终止四个小模块
3)在发行申请的产品信息列表左上角增加导出excel功能
3)增加查询条件
用户在参数设置节点修改后可重新提交到参数复核
总行经办可修改后向前提交参数复核
4)中台增加批量审批功能
原来的线上线下选择功能去掉
5)增加查询条件
进入结构性存款定制新增页面
产品信息列表左上角增加导出excel功能
总行经办修改后可向前提交参数复核
4.1.3参数调整

进入参数调整新增页面
4)在参数调整申请表中
进入提前终止新增页面
　　D.3新增大额存单统发滚动理财计息表数据

　　F.1.1修改大额存单待办事项展示权限功能

　　F.1.2修改大额存单已办事项展示权限功能

F.2.1.1.1.1新增大额存单统发产品列表查询功能

F.2.1.1.1.2新增大额存单统发产品明细查询功能

F.2.1.1.1.3新增大额存单统发产品新增功能

F.2.1.1.1.4新增大额存单统发产品修改功能

F.2.1.1.1.5新增大额存单统发产品删除功能

F.2.1.1.1.6新增大额存单统发产品基本产品参数信息设置功能

F.2.1.1.1.7新增大额存单统发产品基本产品参数信息明细查询功能

F.2.1.1.1.8新增大额存单统发产品基本产品参数信息修改功能

F.2.1.1.1.9新增大额存单统发产品基本产品参数信息删除功能

F.2.1.1.1.10新增大额存单统发产品滚动理财参数信息设置功能

F.2.1.1.1.11新增大额存单统发产品滚动理财参数信息明细查询功能

F.2.1.1.1.12新增大额存单统发产品滚动理财参数信息修改功能

F.2.1.1.1.13新增大额存单统发产品滚动理财参数信息删除功能

F.2.1.1.1.14新增大额存单统发产品理财产品终止时段参数信息设置功能

F.2.1.1.1.15新增大额存单统发产品理财产品终止时段参数明细查询功能

F.2.1.1.1.16新增大额存单统发产品理财产品终止时段参数信息修改功能

F.2.1.1.1.17新增大额存单统发产品理财产品终止时段参数信息删除功能

F.2.1.1.2.1新增大额存单统发发行审批数据列表查询功能

F.2.1.1.2.2新增大额存单统发发行审批参数信息明细查询功能

F.2.1.1.2.3新增大额存单统发发行审批处理功能

F.2.1.1.2.4新增大额存单统发发行审批明细查询功能

　　F.2.1．1．3新增大额存单统发参数推送模块

F.2.1.1.3.1新增大额存单统发产品参数推送列表查询功能

F.2.1.1.3.2新增大额存单统发参数推送数据明细查询功能

F.2.1.1.3.3新增大额存单统发参数推送处理功能

F.2.1.2.1.1新增大额存单定制发行申请新增功能

F.2.1.2.1.2新增大额存单定制发行申请数据列表查询功能

F.2.1.2.1.3新增大额存单定制发行申请明细查询功能

F.2.1.2.1.4新增大额存单定制发行申请修改功能

F.2.1.2.1.5新增大额存单定制发行申请删除功能

F.2.1.2.2.1新增大额存单定制发行审批列表查询功能

F.2.1.2.2.2新增大额存单定制发行审批明细查询功能

F.2.1.2.2.3新增大额存单定制发行审批处理功能

F.2.1.2.3新增大额存单定制参数设置模块

F.2.1.2.3.1新增大额存单定制产品参数表列表查询功能

F.2.1.2.3.2新增大额存单定制产品基本产品参数信息设置功能

F.2.1.2.3.3新增大额存单定制产品基本产品参数信息流程退回功能

F.2.1.2.3.4新增大额存单定制产品基本产品参数信息明细查询功能

F.2.1.2.3.5新增大额存单定制产品基本产品参数信息删除功能

F.2.1.2.3.6新增大额存单定制产品基本产品参数信息修改功能

F.2.1.2.3.7新增大额存单定制产品滚动理财参数信息设置功能

F.2.1.2.3.8新增大额存单定制产品滚动理财参数信息流程退回功能

F.2.1.2.3.9新增大额存单定制产品滚动理财参数信息明细查询功能

F.2.1.2.3.10新增大额存单定制产品滚动理财参数信息删除功能

F.2.1.2.3.11新增大额存单定制产品滚动理财参数信息修改功能

F.2.1.2.3.12新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息设置功能

F.2.1.2.3.13新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息流程退回功能

F.2.1.2.3.14新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息明细查询功能

F.2.1.2.3.15新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息删除功能

F.2.1.2.3.16新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息修改功能

F.2.1.2.4新增大额存单定制参数审批模块

F.2.1.2.4.1新增大额存单参数审批列表查询功能

F.2.1.2.4.2新增大额存单参数审批明细查询功能

F.2.1.2.4.3新增大额存单参数审批处理功能

F.2.1.2.5新增大额存单定制参数推送模块

F.2.1.2.5.1新增大额存单参数推送列表查询功能

F.2.1.2.5.2新增大额存单参数推送明细查询功能

F.2.1.2.5.3新增大额存单参数推送处理功能

F.3.1新增对公大额存单央行利率查询模块

F.3.1.1新增对公大额存单央行利率列表查询功能

F.4.1.1.1新增对公大额存单央行利率导入表单功能

F.4.1.1.2新增对公大额存单央行利率设置数据列表查询功能

F.2.1.1.1.18新增大额存单统发产品新增功能

F.2.1.1.1.1新增大额存单统发产品修改功能

弹出"产品X到账方式变更为日终
弹出销售渠道相应变更提示的提示框
弹出额度管理变更提示的提示框
1、点击查询列表页面的"新增"按钮
2、点击新增页面右下角"新增"按钮
3、点击新增页面右下角"删除"按钮
4、在新增页面点击保存或提交时
系统会校验新增页面的字段信息不能为空
5、在新增页面点击提交时
系统会校验新增页面参数设置的内容是否进行保存
6、在新增页面点击保存时
　总行业务部经办有权对"未提交"和"已退回"状态的产品发行申请进行删除
去掉"参数查看"一行内容
　　F.2.1.1.1.1新增大额存单统发产品列表查询功能

4.2.1.1.1.7大额存单统发产品基本产品参数信息修改

4.2.1.1.1.8大额存单统发产品基本产品参数信息删除

总行业务部经办有权对"未提交"和"已退回"状态的产品发行申请进行删除
D.3新增大额存单统发滚动理财计息表数据

4.2.1.1.1.11大额存单统发产品滚动理财参数信息修改

4.2.1.1.1.12大额存单统发产品滚动理财参数信息删除

4.2.1.1.1.15大额存单统发产品理财产品终止时段参数信息修改

4.2.1.1.1.16大额存单统发产品理财产品终止时段参数信息删除

　F.2.1.1.2.4新增大额存单统发发行审批明细查询功能

F.2.1.1.3.3	新增大额存单统发参数推送处理功能

并且推送失败产品的推送状态由未推送更新为推送失败
推送成功产品的推送状态由未推送更新为推送成功
每笔产品均增加"推送"按钮
则本期产品的参数状态更新为推送成功
F.2.1.1.3.2	新增大额存单统发参数推送数据明细查询功能

F.2.1.1.3.1	新增大额存单统发产品参数推送列表查询功能

F.2.1.2.1.1	新增大额存单定制发行申请新增功能

F.2.1.2.1.4	新增大额存单定制发行申请修改功能

在新增页面填写相关字段信息并设置参数表相关字段信息；支/分行申请大额存单定制产品
在新增页面只填写相关字段信息
F.2.1.2.1.5	新增大额存单定制发行申请删除功能

F.2.1.2.1.6新增大额存单定制发行申请明细查询功能

F.2.1.2.1.2	新增大额存单定制发行申请数据列表查询功能

F.2.1.2.2.3	新增大额存单定制发行审批处理功能

　F.2.1.2.2.2	新增大额存单定制发行审批明细查询功能

F.2.1.2.2.1	新增大额存单定制发行审批列表查询功能

F.2.1.2.3.2	新增大额存单定制产品基本产品参数信息设置功能

F.2.1.2.3.3	新增大额存单定制产品基本产品参数信息流程退回功能

F.2.1.2.3.4	新增大额存单定制产品基本产品参数信息明细查询功能

4.2.1.2.3.3大额存单定制产品基本产品参数信息修改

F.2.1.2.3.6	新增大额存单定制产品基本产品参数信息修改功能

F.2.1.2.3.1	新增大额存单定制产品参数表列表查询功能

4.2.1.2.3.5大额存单定制产品基本产品参数信息删除

F.2.1.2.3.5	新增大额存单定制产品基本产品参数信息删除功能

F.2.1.2.3.7	新增大额存单定制产品滚动理财参数信息设置功能

F.2.1.2.3.8	新增大额存单定制产品滚动理财参数信息流程退回功能

F.2.1.2.3.9	新增大额存单定制产品滚动理财参数信息明细查询功能

4.2.1.2.3.8大额存单定制产品滚动理财参数信息修改

F.2.1.2.3.11	新增大额存单定制产品滚动理财参数信息修改功能

4.2.1.2.3.9大额存单定制产品滚动理财参数信息删除

F.2.1.2.3.10	新增大额存单定制产品滚动理财参数信息删除功能

F.2.1.2.3.12	新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息设置功能

F.2.1.2.3.13	新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息流程退回功能

F.2.1.2.3.14	新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息明细查询功能

4.2.1.2.3.12大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息修改

F.2.1.2.3.16	新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息修改功能

4.2.1.2.3.13大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息删除

F.2.1.2.3.15	新增大额存单定制产品理财产品终止时段参数信息删除功能

F.2.1.2.4.3	新增大额存单参数审批处理功能

　F.2.1.2.4.2	新增大额存单参数审批明细查询功能

F.2.1.2.4.1	新增大额存单参数审批列表查询功能

F.2.1.2.5.3	新增大额存单参数推送处理功能

F.2.1.2.5.2	新增大额存单参数推送明细查询功能

F.2.1.2.5.1	新增大额存单参数推送列表查询功能

　　增加转授权功能
点击"删除"按钮
　　报表查询中查询条件"报表名称"修改为：对公结构性存款统发产品信息表；对公结构性存款定制产品信息表；对公结构性存款定制（渠道）产品信息表；对公结构性存款定制（定向）产品信息表；对公结构性存款定制（总行）产品信息表
