（1）导入经手工整理的客户统计表、资产统计表、个人账户统计表、个人账户信息表（包含两个子表：系统数据、南方电网）、托管部资产余额（一个数值）。
（3）导入表中的金额数据均为元，导出表中金额数据应自动换算成万元，采用四舍五入的计算方法，保留小数点后两位。
（4）对于重复导入同一表格的问题，应可以只导入一次，生成不同的导出表。例如导入个人账户信息表的两个子表，以及托管部资产余额数值，可以选择单独生成《表二：企业年金基金账户管理业务报表》、《附件一、企业年金基金管理业务报表》、《中国银行业协会养老金委员会业务信息管理季度报表（一）》、《中国银行业协会养老金委员会业务信息管理季度报表（二）》、《FR1表》，也可以同时生成五张表。
（6）同一张报表及由同一张导入表生成的不同报表间应可实现数据校验。
（7）为了减少不必要的工作量，导入表与现有的报表格式一致，可转换为TXT格式，其他不变。
　　5、在"数据导入导出-文件类型转换工具-托管费分配-托管费分配计算"功能节点，通过"托管费分配计算"功能计算托管费明细时，首先按每行客户名称汇总各月末资产，汇总后的资产再除以N，得出此客户的资产均值，其中N为汇总后的月数。然后按资产类型汇总各个客户资产均值，从而计算出各个客户资产均值占整个资产类型的比例。最后用客户资产均值占比乘以整个资产类型的托管费，得出各客户托管费分配金额。
　　优化密码生成规则和生成密码信封。年金系统、乐享系统中，在企业基本信息管理功能节点，增加字段"密码生成规则"、"默认密码"、"是否生成密码信封"。成员计划信息导入、开客户号、重置密码时，依据字段"密码生成规则"、"默认密码"生成密码；密码信封生成时，依据字段"是否生成密码信封"取值判断是否生成密码信封。
　　二、优化企业
计划信息导入功能
　　2、优化企业计划信息导入


　　优化企业计划信息导入功能，增加字段"密码生成规则（必输项）"、"默认密码（必输项）"、"是否生成密码信封（必
输项）"、"计算账管费起始年月"、"应纳税所得额计算标准（必输项）"、"是否一次性支付完税账户"，这些字段校验规则同企业计划信息录入功能保持一致。
　　支付全流程导入时，优化系统中的支付状态和导入文件中的支付状态不一致的校验，若导入文件中员工状态是"出国定居"、或"死亡"，即使系统中的支付状态和导入文件中的支付状态不一致，也可正常导入。
　　缴费单转换投资单导入时，在弹出的净值选择框中，按照"当前单位净值"、"指定单位净值"、"指定净值日期"方式指定净值时，只需要指定"投资组合信息管理"功能节点，"成交汇总表是否显示"为"是"组合的净值，即有效组合。
　　优化导入时弹出的净值选择框，按"指定单位净值"方式指定净值时，支持展示15个组合，现系统只能展示7个组合
　　支付全流程导入时，若字段"是否可变更支付状态"为"否"，则已存在的支付状态与导入文件中的支付状态必须一致，否则导入失败，给出报错拦截：系统中支付方式属于"分次支付/一次性支付"，导入文件支付方式属于"一次性支付/分次支付"，两者不一致不能导入；字段"是否可变更支付方式"为"是"或不存在，则不进行支付状态一致性判断。
　　在"业务处理-支付管理-支付全流程导入"功能节点，导入时，若字段"与本人关系"为"机构"，则"受益人名称"、"证件类型"、"证件号码"可以为空。其他处理逻辑保持不变。
　　　　3.1在信息查询模块新增"客户信息查询"节点，该节点包含按钮如下：查询，导入，导出，卡片。主表包含字段如下：客户编号、客户名称、所属分行、客户状态、新增所属期间、规模、计划类型、受托人、托管人、账户管理人、资产账户类型、资产余额、有效企业数、有效账户数。当点击查询按钮时，可以按照"客户编号"、"客户名称"、"所属分行""客户状态"等条件查询。导入文档格式为txt.，导出表单格式为excel，导出表单格式与主表一致。
　　　　3.2在信息查询模块新增"资产信息查询"节点，该节点包含按钮如下："查询"，"导入"，"导出"，"卡片"。主表包含字段如下：客户编号、客户名称、所属分行、日期。当点击查询按钮时，可以按照"客户编号"、"客户名称"、"所属分行"进行筛选查询。导入档格式为txt.，导出表单格式为excel，导出表单格式与主表一致。
　　　　3.3在信息查询模块新增"运营账户信息查询"节点，该节点包含按钮如下："查询"，"导入"，"导出"，"卡片"。主表包含字段如下：客户编号、客户名称、计划名称、所属分行，日期。当点击查询按钮时，可以按照"客户编号"、"客户名称"、"计划名称"、"所属分行"进行筛选查询。导入文档格式为txt.，导出表单格式为excel，导出表单格式与主表一致。
　　　　3.4在信息查询模块新增"托管费收入查询"节点，该节点包含按钮如下"查询"，"导入"，"导出"，"卡片"。主表包含字段如下：客户编号、客户名称、所属分行、实收托管费。击查询按钮时，可以按照"客户编号"、"客户名称"、"所属分行"进行筛选查询。导入文档格式为txt.，导出表单格式为excel，导出表单格式与主表一致。
　　缴费单转换投资单，首先根据导入金额，结合投资方案，计算不同组合、不同账户导入金额。然后根据选择的单位净值转换，计算转入份额和转入金额，生成个人转入明细。转换时支持按"当前单位净值"、"指定单位净值"、"指定净值日期"。最后再把企业公共账户组合资产按个人明细调减到个人账户中，且仅支持有效组合的转换。
　　1）后台系统新增成员外部转入支付导入复核功能
　　后台系统数据导入导出-业务信息导入的数据导入导出功能，新增成员外部转入支付导入和成员外部转入支付导入复核功能，复核后的数据可在网站查询。成员外部转入支付复核字段参照外部转入支付导入模板，外部转入支付导入模板如下：
　　1）后台系统新增企业外部转入支付导入复核功能
　　后台系统数据导入导出-业务信息导入的数据导入导出功能，新增企业外部转入支付导入和企业外部转入支付导入复核功能，复核后的数据可在网站查询。企业外部转入支付复核字段参照外部转入支付导入模板，外部转入支付导入模板如下：
　　二、新增2013年底余额导入、复核、查询
　　1、成员外部转入2013年底余额导入、复核、查询
　　在后台系统，新增成员外部转入2013年底余额导入、成员外部转入2013年底余额复核、成员外部转入2013年底余额查询功能。成员外部转入2013年底余额复核字段参照成员外部转入2013年底余额导入模板，成员外部转入2013年底余额导入模板如下：
　　2、企业外部转入2013年底余额导入、复核、查询
　　在后台系统，新增企业外部转入2013年底余额导入、企业外部转入2013年底余额复核、企业外部转入2013年底余额查询功能。企业外部转入2013年底余额复核字段参照企业外部转入2013年底余额导入模板，企业外部转入2013年底余额导入模板如下：
　　成员账管费内扣时，计算出各个账户的内扣金额后，通过成员向企业双边调账功能把各个账户内扣金额调到企业账管费内扣账户。在"业务处理-双边调账-批量调账导入信息复核"功能节点，联动生成调账单据，并产生相应的流水：
　　定位到支付申请复核时联动生成的成员内扣账单后，执行内扣冲正，内扣冲正完成后，扣款状态更新为"内扣冲正"。内扣冲正时，首先在"业务处理-双边调账-批量调账导入信息复核"功能节点，作废联动生成的调账单据，生成抹账和被抹账流水。同时在"业务处理-支付管理-历史缴费调整复核"功能节点，作废成员向企业双边调账联动生成的历史缴费调整单据。
　　成员账管费内扣时，计算出各个账户的内扣金额后，通过成员向企业双边调账功能把各个账户内扣金额调到企业账管费内扣账户。在"业务处理-双边调账-批量调账导入信息复核"功能节点，联动生成调账单据，并产生相应的流水：
　　成员账管费内扣时，计算出各个账户的内扣金额后，通过成员向企业双边调账功能把各个账户内扣金额调到企业账管费内扣账户。在"业务处理-双边调账-批量调账导入信息复核"功能节点，联动生成调账单据，并产生相应的流水：
　　成员计划信息导入时，若对应的计划类型为福利计划，导入成功后，联动分配个人网站递延支付申请权限。
　　委托人与账管数据接口导入增加20%税级支付方案校验
在乐享系统的成员开客户号、成员用户密码重置、成员计划信息导入功能节点,增加密码生成方式"按身份证规则重置密码"。
　　   三、成员计划信息导入
　　数据导入导出-基本信息导入-成员计划信息导入功能节点，成员计划信息导入时，选择完计划，导入文件，单击【确定】后，弹出的窗口再次点击【确定】，系统弹出框提示选择密码方式，增加密码方式" 按身份证规则重置密码"。如下：
　　2.通过mp申请南电.usr文件后，导入到南电云服务器上的mft里
　　4.将南电云服务器上生成der证书，导入到南电服务器的mft里
      2.1【计划信息管理】新增【计划标准产品项目设置】节点，该节点包含按钮如下："查询"、"增加"、"保存"、"删除"、"修改"、"复核"、"变更"、"导出结构"、"导入结构"、"关联"。
      点击"导入结构"时将会弹出如下图所示页面，导入格式必须为cps格式，并且系统中如导入的计划中已经存在该项目，则导入失败并有如下提示：单据中已存在该计划下的项目，导入失败。
　　成员计划信息导入时，若对应的计划类型为福利计划，导入成功后，联动分配个人网站递延支付申请权限（该权限为福利计划专用功能，其它类型计划不涉及改权限）。
　　在"业务处理-双边调账-批量调账导入信息复核"功能节点，在检查时间范围内筛选单据状态为"已复核"单据对应的任务信息。
　　在"业务处理-成员投资转换-成员投资转换批量导入复核"功能节点，在检查时间范围内筛选单据状态为"已复核"单据对应的任务信息。
　　3） 支付全流程导入
　　在"数据导入导出-业务信息导入-支付全流程导入"功能节点，支付全流程导入时，弹出如下提示框：
　　业务处理-双边调账-批量调账导入信息复核
　　业务处理-成员投资转换-成员投资转换批量导入复核
　　1、 业务人员在做成员批量转移业务，对具体导入的成员数与账号数控制。人数不能超过2w人或转移账户数不能超过20w个。
    3、 满足1,2两条规则后，业务人员导入成员批量转移后，前台不在等待，转为后台处理。按照5000账户数分批提交，全部处理完后一次性返回成功或错误信息。
    4、 业务人员通过导入页面可以查询结果。包括正确信息和错误信息。
